# 01

## 広告効果評価
8点

## 台本
▼冒頭①	手軽にたんぱく質摂りたい人にオススメなのがこれ！
	プロテイン雑穀米！
	いつものごはんにプラスするだけで、
	手軽に1食20gもたんぱく質を摂れて、
	しかもね、もちもちプチプチ！
	（ん〜ほんっとに美味しい！）
	これは、ぜひみんな一回食べてみてほしい！
▼冒頭②	プロテインより断然ラクにたんぱく質摂れるのが、
	このプロテイン雑穀米！
	ごはんにプラスするだけで、たんぱく質を1食20gも摂れるし、
	なによりもちもちプチプチでほんっとに美味しくて、
	感動します。
▼冒頭③	もうね、普通のごはんには戻れません。
	何食べてるかっていうと、これです。
	1食でたんぱく質を20gも摂れる、高たんぱく雑穀米！
	これやばいです。
	いつものごはんにサッと入れるだけで手軽に、
	白米の5倍のたんぱく質を摂れるし、
	何よりもちもちでほんっとに美味しい！
	これはもっと早く出会いたかったし、
	ほんとにオススメ。
▼冒頭④	もうね、たんぱく質は、ごはんで摂る時代です。
	見てください、この高たんぱく雑穀米！
	いつものごはんにサッと混ぜて炊くだけで、
	手軽に1食20gもたんぱく質摂れるって、
	やばくないですか！？
	（ん〜ほんと美味しい！！）
▼冒頭⑤	これ、めちゃくちゃ美味しいんですよ！！
	しかもいつものごはんにサッと入れて炊くだけで、
	1食でたんぱく質20g摂れるってめっちゃ良くないですか！？
	これ白米よりこんなに栄養たっぷりだし、毎日のごはんこれにするだけでかなり手軽にしっかり栄養摂れますよ。
	（ん〜！ほんと美味しい！）
	これはね、ほんとオススメ。
	
▼導入	どうもこんにちは！タレントのあやかです！
「気になる」	今日はですね、栄養士と食育インストラクターの資格を持ってる私が、
	最近毎日食べてる、手軽にたんぱく質をたっぷり摂れて、しかもめちゃくちゃ美味しいっていう
	オススメの食事について紹介していきたいと思います！
▼欲求喚起	突然なんですけど、
「たんぱく質摂りたい」	みなさん「たんぱく質」って十分に摂れてる自信ありますか？
	たんぱく質って、人間の体で水分の次に多い成分で、
	不足したら疲れやすくなったり、髪とか肌の潤いがなくなったり、筋肉が落ちたりしちゃうっていう超重要な栄養素なんですけど、
	実は、今このたんぱく質が足りてない人が、めちゃくちゃ多いんですよ。
	これ見てください。一人当たりのたんぱく質の摂取量のグラフなんですけど、
	なんと、70年前の戦後の頃と同じくらいしか摂れてないんです。
	これびっくりじゃないですか！？
▼需要喚起	私もね、毎日80gはたんぱく質摂りたいとは思ってるんですけど、
「手軽においしくたんぱく質摂りたい」	最近、お肉とか魚って値上がりすごいじゃないですか。
	じゃあプロテインはって思うけど、ちょっと作るのめんどくさいし、
	あと味に飽きちゃったりしてなかなか続かなくて。
	だからずーっと、手軽に・おいしく・しっかりたんぱく質摂れる方法ってないかな〜って探してたんですよ。
	そんな時に、これまさにこんなのが欲しかった！！っていうのに出会ったんですけど、
▼コンセプト提案	それが、これです！
「これ良さそう」	「kokuu グルテンフリー雑穀 たんぱくプラス」！！
	このkokuuって、もうシリーズ累計1300万杯販売してて、
	雑穀米としてランキング3冠を取ってる人気のブランドなんですけど、
	そこが最近出したこの高たんぱく雑穀米がほんっとに良くて！
▼ベネフィット	ごはんにサッと入れて一緒に炊くだけで、
「食べてみたい！」	超手軽に1食20gのたんぱく質をしっかり摂れるし、
	しかも、雑穀米ってパサパサしてるイメージあったんですけど、
	これはもちもちプチプチで食感も良くて、ほんっっとに美味しいんですよ！！
	どうですかこれ！炊き立てなんですけど、
	食べてみますね。
	"（食べる）ん〜！ほんとに美味しい！
もちもちプチプチ！美味しいー
私、これで雑穀米のイメージガラッと変わりましたね。"
▼根拠	このkokuuのすごさについてちょっと解説させてもらうと、
「これはたしかにすごい」	まずはやっぱり栄養素がめちゃくちゃ豊富なこと。
point1、栄養が豊富	普通の白米に入ってる成分がこれなんですけど、
	このたんぱくプラスはというと、見てください！
	たんぱく質だけじゃなくて、食物繊維とか、カルシウムとか、鉄分とか、不足しがちな栄養素をこれ1つでたーっぷり摂ることができちゃいます！
	たんぱく質が5倍も入ってるっていうだけでもすごいんですけど、
point2、超良質なたんぱく質	その入ってるたんぱく質も超良質で！
	食品に入ってるたんぱく質の栄養評価で「アミノ酸スコア」っていうのがあって、
	100に近いほどバランスがいいたんぱく質っていう評価なんですけど、
	このたんぱくプラスは和牛と同じで満点の100なんです！
	これはほんとにすごい！
point3、グルテンフリー	であと、実は雑穀って言ってもいろいろで、中には日本人に合わないって言われてるグルテンが含まれているものも多いんですけど、
	これはグルテンフリーなので、そこも安心です！
	手軽に、栄養をたっぷり摂れて、美味しいっていうことで、
	もう1300万杯も売れてるし、食べた人からも「美味しい！」っていう声がいっぱい届いてるみたいです。
▼ベネフィット	どうですか！これ！炊き立てはこんな感じなんですけど、
「食べてみたい！」	めちゃくちゃ美味しそうじゃないですか！？
	こーんな感じでアレンジレシピもいろいろあって、飽きずに続けられると思います。
	今日は、アレンジレシピの中から、たんぱく質を21g摂れる
	「アボカドしらす丼」を作ってみました！
	これでたんぱく質21gも摂れるってすごくないですか？
	じゃ、いただきます！
	ん〜〜！！美味しい！
	ほんとに、これ、一回食べたら、今までの雑穀米のイメージ覆ると思います。
	このkokuuたんぱくプラスを買うと、10分以内で簡単に作れるアレンジレシピも書いてあるので、
	ぜひみなさんも試してみてください！
▼オファー	はい、こんな手軽で栄養たっぷりで美味しいこのkokuuたんぱくプラスなんですが、
「お得！」	みなさんきっと気になるのがお値段だと思います。
	そんなに栄養素がたっぷり入ってるんだったらこれ1袋で5000円とかしてもおかしくないんじゃないかと思うかもしれませんが、
	このkokuuは通販限定にすることで流通コストをカットすることに成功していて、
	これ1袋でお値段が、2,480円！
	思ってたよりお得じゃないですか？
	で、ただ、実際に食べてみないとその価値があるかわからないっていう人もいると思います。
	安心してください！初回はさらにお得に買うことができて、
	なんと、40%OFFの1,480円！
	さらに！なんと今回特別にこの動画からならさらに500円お値引きしてもらえて、
	たったの980円で始められちゃいます！
	送料も無料なので、これ一袋で正真正銘980円だけ。
	これはめちゃくちゃお得だし、始めやすいですよね。
	定期コースなんですけど、何回以上買わなければいけないっていう回数縛りもないですし、
	もし商品が合わなかったら10日間以内であれば開封していても全額返金保証がついてるので、安心して試してみてください。
	興味がある方は、この動画下の青いボタンを押せば公式ページに行けるようにしてるので、
	ぜひそこからまずはチェックしてみてください！
「今買っておこう！」	最後に1つだけ注意なんですけど、
	初回980円で買えるのはこの動画から行ける公式特別ページ限定なので、
	Amazonとか楽天とかでは定価でしか買うことができません。
	手軽なのに、栄養もおいしさも満点っていうことで今注文がかなり増えてるみたいなので、
	在庫がなくなってしまう前に早めにチェックしてみてください！
	ごはんにサッと入れて炊くだけで、
	白米の5倍のたんぱく質を手軽に摂れて、
	しかも美味しく毎日続けられる、このkokuuたんぱくプラス！
	初回980円とかなりお得に試せるので、ぜひみなさんこの機会に動画下の青いボタンを押して、一度味わってみてください！！
	"1食20gのたんぱく質が摂れる　高たんぱく雑穀米
通常価格2,480円　→　初回特別価格980円
▼動画下の青いボタンからページをチェック！▼"

# 02

## 広告効果評価
5点

## 台本
▼冒頭①	実はたんぱく質が不足すると、
	"老け見えが加速するって知ってましたか？
（肌のハリ不足）（髪のコシ不足）"
	もし、「自分たんぱく質足りてないかもなー」って思った人は、
	コレ、試してみてください！
	手軽に1食20gのたんぱく質を摂れる「高たんぱく雑穀米」！
	これならご飯にサッと混ぜて炊くだけで、
	こんなにたっぷり栄養が摂れるし、
	何よりめちゃくちゃ美味しいんですよ！
	（（食べる）→ ん〜！美味しいっ！）
	これ最近毎朝食べてるんだけど、
	ほんとオススメです。
▼冒頭②	実は、現代人の「たんぱく質の摂取量」って、
	戦後と同じレベルまで下がってるって知ってますか？
	もし、たんぱく質不足が続くと、
	"こんなにたくさんの不調に繋がっちゃうから、
（肌がイマイチ）
（ぐったり気分）
（余裕がない）
（何かとおっくう）"
	オススメはこれ！
	手軽に1食20gのたんぱく質を摂れる「高たんぱく雑穀米」！
	これならご飯にサッと混ぜて炊くだけで、
	白米の5倍もたんぱく質が摂れるし、
	何よりめちゃくちゃ美味しいんですよ！
	（（食べる）→ ん〜！美味しいっ！）
▼冒頭③	体の成分で水の次に多いのが、
	たんぱく質。
	実はこのたんぱく質が不足すると、
	"老け見えが加速するって知ってましたか？
（肌のハリ不足）（髪のコシ不足）"
	だから、手軽にたんぱく質を摂りたい！っていう人にオススメなのが、これ。
	高たんぱく雑穀米！
	これなら普段のご飯に加えるだけで、
	手軽に美味しく、1食20gもたんぱく質を摂れるから、
	これはほんと知っておかないと損。
▼冒頭④	現代人が不足しがちだけど、体に超重要な栄養素が、
	たんぱく質。
	実はこのたんぱく質を、手軽にとっても美味しく摂れる方法が最近話題になってるのを知ってますか？
	それが、これです！
	「高たんぱく雑穀米」！
	これならご飯にサッと混ぜて炊くだけで、
	1食20gもたんぱく質が摂れるから、
	毎朝これ食べておけば、もう間違い無いです。
▼冒頭⑤	これほとんどの人が知らないんですけど、
	"たんぱく質が不足すると、老け見えが進んじゃうんです。
（肌のハリ不足）（髪のコシ不足）"
	だから、オススメは、
	毎朝この「高たんぱく雑穀米」を食べること！
	これすごくて、ご飯にサッと混ぜて炊くだけで、
	白米の5倍もたんぱく質を摂れて、
	何よりね、めちゃくちゃ美味しいんですよ！
	（（食べる）→ ん〜！美味しいっ！）
	これはもっと早く知りたかったし、
	ほんとにオススメです。
	
	（トランジション）
▼導入	"こんにちは！モデルのあやかです。
（タレント・モデル
　栄養士・食育インストラクターの資格あり
　工藤あやか）"
「気になる」	お待たせしました！
	今日はですね、40代以上の健康を考える上で超超超重要な栄養素
	「たんぱく質」について話していきたいと思います！
▼欲求喚起	突然ですけど、
「ちゃんとたんぱく質摂らないと」	みなさんは「たんぱく質」を十分に摂れてる自信ってありますか？
	たんぱく質といえば、「筋肉」っていうイメージを持ってる人もね、多いと思うんですけど、
	実はたんぱく質って、人間の体で水の次に多い成分で、
	筋肉だけじゃなくって、
	髪とか肌とか爪とかも作っててめちゃくちゃ見た目に影響してるんです。
	"他にも体のあらゆるものがタンパク質でできてるんです。
（血液、骨、ホルモン、唾液、消化酵素　など）"
	あ、美容で有名なコラーゲンもたんぱく質ですよね。
	だから、もしたんぱく質が不足しちゃうと、
	肌のハリがなくなったり髪のコシがなくなったりっていう老け見えにも繋がるし、
	"他にもこーんな感じでいろんな体の不調に繋がっちゃうんです。
（肌がイマイチ）
（ぐったり気分）
（余裕がない）
（何かとおっくう）"
	なのに、これびっくりなんですけど、
	今って、このたんぱく質が足りてない人が、
	とっっても多いんですよ。
	これ見てください。これ一人あたりのたんぱく質摂取量のグラフなんですけど、
	なんと、70年前の戦後と同じくらいしか摂れてないんです。
	これ衝撃じゃないですか！？
▼需要喚起	私もね、できれば毎日80gは摂りたいなって思ってるんですけど、
「手軽においしくたんぱく質摂りたい」	お肉とかお魚とかで摂ろうと思うと、結構お金かかっちゃうし、
	モデルとして体型はキープしながら、たんぱく質はしっかり摂るのって結構難しくって。
	プロテインもいいんですけど、
	毎回作るのはちょっとめんどくさいし、味に飽きちゃって続かなくって。
	だからずーっと、手軽に・おいしく・たんぱく質をしっかり摂れる方法ってないかな〜って探してたんですよ。
	そんな時に、「まさにこんなのが欲しかった！！」っていうものをたまたま発見して、
	今毎日食べてるから紹介したいんですけど、
▼コンセプト提案	それがね、これです！
「これ良さそう」	「kokuu グルテンフリー雑穀 たんぱくプラス」！！
	これ、めちゃくちゃいいです！
	ちょっとこれ見てください。
	普段のご飯にこれをサッと入れて一緒に炊くだけで、
	1食20gものたんぱく質を摂れるし、
	雑穀米ってちょっとパサパサしててあまり美味しくないイメージもあったんですけど、
	これはね、もちもちプチプチでいろんな食感が楽しめて、ホンッットに美味しいんですよ！
▼ベネフィット	そのまま食べてもいいし、
「食べてみたい！」	こんな感じでいろんなアレンジメニューも楽しめて、
	飽きずに美味しく続けられるから、
	これ最近会う人みんなにおすすめしてるし、
	ぜひみなさんも一回食べてみてほしいです！
	これまでの雑穀米のイメージがね、ガラッと変わると思います！
▼根拠	このkokuuがどうすごいのかっていうのをちょっと語らせてもらうと、
「これはたしかにすごい」	まずはね、なにより栄養素がめちゃくちゃ豊富。
point1、栄養が豊富	普通の白米に入ってる成分がこれなんですけど、
	このkokuuはというと、見てください！
	たんぱく質だけじゃなくて、食物繊維とか、カルシウムとか、鉄分とか、不足しがちな栄養素をこれ1つでたーっぷり摂ることができちゃいます！
	たんぱく質が5倍も入ってるっていうだけでもすごいんですけど、
point2、超良質なたんぱく質	その入ってるたんぱく質も超良質で！
	"食品に入ってるたんぱく質の栄養評価で「アミノ酸スコア」っていうのがあって、
（アミノ酸スコア：人間のカラダに必要なアミノ酸を基準にしたスコア）"
	最高点の100であれば、たんぱく質を作るための必須アミノ酸が十分に含まれているっていうことなんですけど、
	"このkokuuは和牛と同じで満点の100なんです！
（アミノ酸スコア100）"
	これはね、ほんとにすごい！
point3、グルテンフリー	であと、実は雑穀って言ってもいろいろで、
	中には日本人に合わないって言われてるグルテンが含まれているものも多いんですけど、
	これはグルテンを含む麦は不使用で、グルテンフリーなので安心です。
	"手軽に、
たんぱく質をたっぷり摂れて、
美味しいっていうことで、"
	もうシリーズ累計で2000万食も売れてるし、
	SNS見てもこーーーんな感じで、「美味しい！」っていう満足の声がたくさんありました！
▼ベネフィット	ジャーーン！炊き立てはね、こんな感じです！
「食べてみたい！」	めちゃくちゃ美味しそうじゃないですか？
	（（食べる）→ ん〜！美味しいっ！）
	これ結構アレンジレシピもいっぱいあってですねー、
	私は最近この、「ツナと枝豆の炊き込みご飯おにぎり」を毎朝食べるのにハマってます！
	これだけでたんぱく質20gってすごくないですか？
	ちょっと食べてみますね。（食べる）んーーー！！
	雑穀米がもちもちでいろんな食感が楽しめてね、ほんっとに美味しい！
	このkokuuたんぱくプラスを買うと、10分以内に簡単にできてたんぱく質をしっかり摂れるアレンジレシピも同封されているので、
	ぜひみなさんも試してみてください！
▼オファー	はい、こんな手軽で栄養たっぷりで美味しいこのkokuuたんぱくプラスなんですが、
「お得！」	きっとみなさん気になるのがお値段だと思います。
	そんなに栄養素がたっぷり入ってるんだったらこれ1袋で5000円とかしてもおかしくないんじゃないかと思うかもしれませんが、
	このkokuuは通販限定にすることで流通コストをカットすることに成功していて、
	これ1袋でお値段が、2,480円！
	思ってたよりお得じゃないですか？
	で、ただ、実際に食べてみないとその価値があるかわからないっていう人もいると思います。
	安心してください！初回はさらにお得に買うことができて、
	40%OFFの1,480円！
	で！さらに！なんと今回特別にこの動画からならさらに500円お値引きしてもらえて、
	なんとたったの980円で始められちゃいます！
	送料も無料なので、これ一袋で正真正銘980円だけ。
	これは、どこよりも安い最安値です。
	定期コースなんですけど、何回以上買わなければいけないっていう回数縛りもないですし、
	もし商品が合わなかったら10日間以内であれば開封していても全額返金保証がついてるので、安心です。
	興味がある方は、この動画下の青いボタンを押せば公式特別ページに行けるようにしてるので、
	ぜひそこからまずはチェックしてみてください！
	申し込みは簡単でお届け先と支払い情報を入れれば
	2分くらいで簡単に完了します。
「今買っておこう！」	最後に1つだけ注意なんですけど、
	最安値の初回980円で買えるのはこの動画から行ける公式特別ページ限定なので、
	Amazonとか楽天とかでは定価でしか買うことができません。
	手軽なのに、栄養もおいしさも満点っていうことで今注文がかなり増えてるみたいだから、
	在庫がなくなってしまう前にまずはチェックしてみてください！
	大事なことだからもう一回言うけど、
	体に超重要なのに不足しがちなのがたんぱく質。
	このkokuuなら、ごはんにサッと混ぜて炊くだけで、
	白米の5倍のたんぱく質を手軽に摂れるし、
	しかも美味しく毎日続けられます！
	今回初回980円とかなりお得に手にいれるチャンスなので、ぜひこの機会にみなさん動画下の青いボタンを押して、一度味わってみてください！！
	"1食20gのたんぱく質が摂れる　高たんぱく雑穀米
通常価格2,480円　→　初回特別価格980円
▼動画下の青いボタンから詳しくチェック！▼"

# 03

## 広告効果評価
6点

## 台本

▼冒頭①	ジャーン！
	めちゃくちゃ美味しそうじゃないですか？
	これ、1食でなんと20gもタンパク質が摂れる「高たんぱく雑穀米」なんです！
	これ白米に混ぜて炊くだけで作れるんですけど、
	白米のなんと2倍もたんぱく質が摂れるってすごくないですか！？
	栄養たっぷりなだけじゃなくてめちゃくちゃ美味しいから、
	これはね、ほんとにオススメ。
▼冒頭②	これ、ほんとオススメ！！
	美味しいだけじゃなくて、時短で手軽にバランスよく栄養が摂れる、
	高たんぱく雑穀米！
	これなんと…白米の2倍もたんぱく質が摂れちゃうんです！
	すごくないですか！？
▼冒頭③	最近食べてる朝ごはんがホンッットにいいから紹介したいんですけど、
	ジャン！これです！
	1食で20gもたんぱく質が摂れる高たんぱく雑穀米！
	いつもの白米にこれをさっと混ぜて炊くだけで、
	白米の2倍もたんぱく質が摂れるってすごくないですか！？
	それ以外にもこーんなに栄養が摂れるし、なにより…
	んー！！！ほんとに美味しい！！！
▼冒頭④	時短で手軽にバランスよく栄養摂りたいなら、
	この高たんぱく雑穀米！
	これなら1食20gもたんぱく質が摂れて、
	しかもめちゃくちゃ美味しいし、
	ほんとすごい！
▼冒頭⑤	ん〜！　(×3回)
	美味しー！！もちもちプチプチ！
	しかもこれ美味しいだけじゃなくって、
	なんと白米の2倍もたんぱく質が摂れるんですよ！
	すごくないですか！？
	これはね、2025年、絶対流行ると思う！
▼冒頭⑥	質問です。
	手軽に美味しくタンパク質を摂りたいんですけど、いい方法ってありますか？
	はい、結論、
	この1食で20gもたんぱく質を摂れる、この高たんぱく雑穀米が本当にオススメです！
	これならご飯に混ぜて炊くだけで
	白米の2倍もたんぱく質を摂れるし、
	しかもめちゃくちゃ美味しいんですよ。
	ん〜！ほんとに美味しい！
	これはね、2025年、絶対流行ると思います。
▼冒頭⑦	毎日たんぱく質をしっかり摂りたい人は、
	絶対見てください！
	これ！なんと1食でたんぱく質を20gも摂れる「高たんぱく雑穀米」！
	これご飯に混ぜて炊くだけで超時短で作れるんですけど、
	白米の2倍もたんぱく質が摂れるって
	すごくないですか！？
	
▼導入	こんにちは！タレントのあやかです！
「気になる」	今日はですね、私が最近毎日食べてる朝ごはんがあるんですけど、
	これが時短で作れて、栄養をたっぷり摂れて、しかも美味しいっていう
	三拍子揃っためちゃくちゃいい食事だなと思ってるので、
	今日はちょっと動画で詳しく紹介させてください！
	私栄養士と食育インストラクターの資格を持ってて、
	普段から栄養には気を使ってるんですけど、
	これはほんと大満足してるものなので、
	ぜひみなさんにも試してもらいたいなって思ってます。
	（トランジション）
▼欲求喚起	突然ですけど、みなさんは、毎日の食事でしっかり栄養を摂れてる自信ってありますか？
「たんぱく質しっかり摂りたい」	特に、栄養の中でも重要な「たんぱく質」！
	たんぱく質って、体の中でも水の次に多い成分で、
	このたんぱく質が不足すると、
	疲れやすかったり、肌とか髪のハリコシがなくなったり、
	筋肉が落ちちゃったり、いろーんな不調につながっちゃうので、
	特に40代以上の人だと超大切な栄養素って言われてますけど、
	実はね、
	このたんぱく質、今十分に摂れてる人がかなり減っちゃってるらしいんですよ。
	このグラフの通りですね、なんと、一人当たりのたんぱく質摂取量って戦後と同じくらいまで下がっちゃってるんです。
	これ結構衝撃じゃないですか？
	だから、しっかりたんぱく質を摂れる食事にすることが大切なんですけど、
▼需要喚起	問題は朝ごはん！
「手軽にたんぱく質が摂れる朝ごはんが欲しい」	朝からお肉とかお魚とかしっかり準備するのってなかなか大変じゃないですか。
	かと言ってプロテイン飲むのもちょっと面倒だし、あと味に飽きちゃうし。
	で、手軽にたっぷりたんぱく質が摂れて、しかも美味しい朝ごはんをずっと探してたんですけど、
	そんな時に見つけたのが…
	これなんです！
▼解決策提案	1食で20gのたんぱく質が摂れる、高たんぱく雑穀米
「これ良さそう」	「kokuuグルテンフリー雑穀　たんぱくプラス」！
	このkokuuっていうのがシリーズで累計2000万杯販売してる
	雑穀米の国産ブランドなんですけど、
	そこが出してるこのたんぱくプラスが本当によくって。
	これこうやって白米にさっと混ぜて炊くじゃないですか。
	それだけでね、1食20gもタンパク質を摂れるし、
	何よりめちゃくちゃ美味しいんですよ。
	雑穀米って聞いたらパサパサしてるイメージ持ってる人もいるかもしれないんですけど、
	このkokuuは全然パサパサしてなくて、むしろもちもちプチプチで
	これだけでも十分美味しいです。
▼USP（ベネフィットの根拠	ちょっと実際に炊きながらこのkokuuの良さを説明したいなと思うんですけど、
「確かにすごい」	まず何より栄養素がめちゃくちゃ豊富。
	普通の白米で摂れる栄養素と比較すると、
	このkokuuだとこんな感じ！
	たんぱく質は2倍だし、食物繊維は19倍で、
	他にも不足しがちな栄養素をたっぷり摂ることができるんです。
	これがあれば1食でたんぱく質20g摂れるってめちゃくちゃいいですよね！
	しかもそのたんぱく質も超良質で！
	食品に入っているタンパク質の栄養評価で「アミノ酸スコア」っていうのがあって、
	最高点の100であれば、タンパク質を作るための必須アミノ酸が十分に含まれている食品っていうことなんですけど、
	このたんぱくプラスに使用しているタンパクは和牛と同じで満点の100なんですよ。
	これもね、本当にすごい。
	で、あと実は雑穀って言ってもいろんなものがあって、
	中には日本人に合わないって言われてるグルテンが含まれてるものも多いんですけど、
	これはね、グルテンを含む麦は不使用で、グルテンフリーなので安心です。
	（炊飯中…）
▼ベネフィット	はい、じゃあ炊き上がったので開けてみますね！
「美味しそう！食べたい！」	ジャ〜ン！！
	いい香り！
	これ混ぜてる時点でね、もちもちなのすっごい伝わるんですよ。
	はい、お茶碗によそうとこんな感じです！
	どうですか？めちゃくちゃ美味しそうじゃないですか？
	じゃあ早速ちょっと食べてみますね。
	ん〜！美味しい！！
	ほんとね、もちもちプチプチでいろんな食感が楽しめるし、
	何もつけなくてもこれだけで十分美味しいです。
	でこれ結構アレンジレシピもあってですねー。
	今回は、その中からアボカドしらす丼を作ってみたいと思います！
	（調理中）→（トランジション）
	はいできました！
	これだけでたんぱく質21gも摂れるってすごくないですか？
	では、ちょっといただいちゃいます！
	ん〜！！美味しい！！　めっちゃくちゃ美味しい！
	これはねほんと冗談抜きでお店で出せるくらい美味しいし、
	今までの雑穀米のイメージはガラッと変わると思います。
	他にもこのkokuuを買えば、10分以内にできるアレンジレシピも書いてあるので、
	ぜひみなさんも試してみてください！
	（トランジション）
▼オファー	はい、ということで手軽に栄養をたっぷり摂れて、しかも美味しいこのkokuuたんぱくプラスなんですが、
	シリーズ累計2000万杯突破していてたくさんの人が愛用してる秘密も、伝わったんじゃないかなと思います。
	ここで！
	みなさんきっと気になるのが、お値段だと思います。
	そんなに栄養素がたっぷり入ってるんだったらこれ1袋で5000円とかしてもおかしくないんじゃないかと思うかもしれませんが、
	このkokuuは通販限定にすることで流通コストをカットすることに成功していて、
	実はこれ1袋でお値段が、2,480円！
	思ってたよりお得じゃないですか？
▼パターン①	で、ただ、実際に食べてみないとその価値があるかわからないっていう人もいると思います。
2回目以降言及せず	安心してください！初回はさらにお得に買うことができて、
初回のお得さを強調	なんと、40%OFFの1,480円！
	さらに！なんと今回特別にこの動画からならさらに500円お値引きしてもらえて、
	たったの980円で始められちゃいます！
	送料も無料なので、これ一袋で正真正銘980円。
	これはめちゃくちゃお得だし、始めやすいですよね。
▼パターン②	で、ただ、実は今回kokuuを作ってるメーカーさんに特別にご協力いただきまして、
初回のお得さを伝えつつ	この動画から定期コースに申し込んでくださった方は特別に、
定期2回目以降も言及	初回価格をなんと1500円引き！
	たったの980円で始められちゃいます！
	しかも、定期コースなら2回目以降もずーっと19%OFF！
	初回も2回目以降も送料無料だし、
	定期コースと言っても何回以上買わなきゃいけないっていうルールもないので、
	私的にはこの定期コースで始めるのが一番オススメです！
▼パターン③	ただ、私的には一番お得に始められる定期コースがおすすめで、
初回のお得さを控えめに	これなら初回なんと980円！
定期コースとして紹介	しかも2回目以降もずーっと19%OFFになるんです！
	ちなみに送料も毎回無料だし、
	定期コースと言っても何回以上買わなきゃいけないっていう回数の縛りはありません。
	毎日食べるならやっぱりちょっとでもお得な方がいいですし、
	定期便ならちょうどいいタイミングで届けてくれるので、
	私としてはすっごい助かってます！
	で、もし自分に合わなかったらどうしようって人も安心してほしくて、
	これ10日間以内なら全額返金保証がついてるから、まずは気軽に試してみてほしいなって思います。
	申し込みは簡単で、この動画下の青いボタンを押せば公式特別ページに行けるようになってるので、
	そこからお届け先と支払い情報を入れれば、2分くらいで簡単に完了します。
「今すぐ買おう！」	最後に1つだけ注意なんですけど、
	最安値の初回980円で買えるのはこの動画から行ける公式特別ページ限定なので、
	Amazonとか楽天とかでは定価でしか買うことができません。
	手軽なのに、栄養もおいしさも満点っていうことで今注文がかなり増えてるみたいだから、
	在庫がなくなってしまう前に今すぐチェックしてみてください！
	ごはんにサッと入れて炊くだけで、
	白米の2倍のたんぱく質を手軽に摂れて、
	しかも美味しく毎日続けられる、
	このkokuuたんぱくプラス！
	初回980円とかなりお得に始められるので、ぜひみなさんこの機会に動画下のボタンを押して、一度味わってみてください！！
▼パターン①	"1食20gのたんぱく質が摂れる　高たんぱく雑穀米
通常価格2,480円　→　初回特別価格980円
▼動画下の青いボタンから詳しくチェック！▼"
▼パターン②	"1食20gのたんぱく質が摂れる　高たんぱく雑穀米
通常価格2,480円　→　＜お得な定期コース＞初回価格980円
▼動画下の青いボタンから詳しくチェック！▼"
▼パターン③	"1食20gのたんぱく質が摂れる　高たんぱく雑穀米
通常価格2,480円　→　＜お得な定期コース＞初回価格980円
▼動画下の青いボタンから詳しくチェック！▼"

# 04

## 広告効果評価
8点

## 台本

▼冒頭①	もう私、
	サラダチキンやめました。
	最近はこの、
	"早いし楽だし美味しいのに、
たんぱく質をしっかり摂れる朝ごはんに変えてるんですけど、"
	これがほんっとにいい！
	全部火を使わずに10分以内で作れるのに、
	腹持ち良くてほんとに美味しいから
	めちゃくちゃおすすめです。
	しかも1品でサラダチキン100g分くらいのたんぱく質摂れるって
	すごくないですか？
▼冒頭②	健康的にダイエットしたい人は
	絶対見てください。
	最近私が食べてる朝ごはん、
	なんと1品で鶏胸肉100g分くらいのたんぱく質が摂れるって
	すごくないですか？
	しかも全部火を使わずに10分以内で作れるのに、
	めっちゃくちゃ美味しいんですよ。
	ん〜！！！美味しい！！
	これは全ダイエッター
	必見です。
▼冒頭③	もうプロテイン飲むの飽きた！！
	っていう人におすすめしたいのが、
	超手軽に作れて美味しいのに
	1品でたんぱく質20gも摂れる朝ごはん！
	全部火を使わずに10分以内で作れるのに
	めっちゃくちゃ美味しいから、
	これはほんとみんな一回食べてみてほしい！
▼冒頭④	毎日しっかりたんぱく質を摂りたい人は、
	この手軽で美味しくしっかりたんぱく質が摂れる朝ごはん、
	1回試してみてください！
	全部火を使わずに10分以内で作れるのに、
	めちゃくちゃ美味しいし、
	なんとこれだけで鶏胸肉100g分くらいのたんぱく質が摂れるって
	すごくないですか？
▼冒頭⑤	これ観てる方にお願いがあるんですけど、
	私がハマってる、1品でたんぱく質を20gも摂れる朝ごはん、
	一回食べてみてもらえませんか？
	っていうのも、
	全部火を使わずに10分以内で作れるのに、
	ほんとめちゃくちゃ美味しいし、
	なんとこれだけで鶏胸肉100g分くらいのたんぱく質が摂れるんですよ！
	しかもなんとある理由があって、
	今めちゃくちゃお得に試せるんです。
	
▼導入	どうもこんにちは！タレントのあやかです！
	今日はですね、
	しっかり食べながら健康的にダイエットしたいっていう方におすすめの、
	早いし楽だし美味しいのに、
	たんぱく質とか必要な栄養素はしっかり摂れるっていう
	私の「どハマり朝ごはん」を紹介していきたいと思います！
	今日は3つ紹介するんですけど、
	全部火を使わずに10分以内にできて、しかも美味しく飽きずに続けられて大満足してるので、
	みなさんもぜひ試してみてください！
▼教育	いきなりですけど、
	みなさん朝ごはんでしっかり栄養って摂れてますか？
	特に、健康的な朝ごはんで大切なのが
	たんぱく質！
	これ言うと、「私は運動とかしてないしたんぱく質いらない」
	っていう人もいるんですけど、たんぱく質はね、
	結論、全人類必要です！
	たんぱく質って体の中で水の次に多い成分で、
	筋肉だけじゃなくて髪とか肌とかホルモンとか酵素とかありとあらゆるものを作ってるんですよ。
	だからダイエットしててもたんぱく質を摂らなかったら、
	髪のツヤとか肌のハリがなくなったり、
	疲れやすくなったりっていろんな悪影響が出ちゃうんです。
	ただでさえ最近って一人当たりのたんぱく質摂取量がグッと落ちてて、
	7割の人がたんぱく質不足って言われてるくらいだから、
	毎朝20gはたんぱく質を摂るのが本当におすすめです。
	ただね！お肉とかお魚とかを朝から調理するのって本当に大変じゃないですか。
	なのでここからは私がドハマりしてる、
	火を使わずに！10分以内で！たんぱく質を20gしっかり摂れるレシピをご紹介したいと思うんですけど、
▼解決策	その前に、全部のレシピで使ってる超大事なあるモノを紹介しないと始まらなくって、
	それがね、コレです！
	kokuuグルテンフリー雑穀　たんぱくプラス！
	これ最近発見した雑穀米なんですけど、
	美味しくたんぱく質摂る上でめちゃくちゃ活躍してくれてます。
▼RTB（ロジック）	これなんと普通のご飯に混ぜて炊くだけで超簡単なのに、
	白米と比べてたんぱく質は5倍、食物繊維は19倍も入ってて、
	めっちゃくちゃ栄養豊富なんですよ。
	サラダチキンとかプロテインとかって、「たんぱく質摂らなきゃ！」みたいな
	意識して頑張ってる感じがあって続かなかったんですけど、
	これだと混ぜるだけで無意識に、しっかりたんぱく質摂れるからめっちゃいいです。
	なのにサラダチキンと同じくらいたんぱく質摂れるってすごくないですか？-
	あと雑穀米ってパサパサしてるイメージある人も多いと思うけど、
	これはね、もちもちプチプチでほんっとに美味しいです。
	あと他の雑穀米って実は日本人に合わないって言われてるグルテンが含まれてるものも多いんですけど、
	これはグルテンフリーなので、そこも安心です。
▼ベネフィット	ということで今からこのkokuuを使った朝ごはんメニューを3つ作っていきたいと思います！
	（トランジション）
	まずは「あったかスープごはん」！
	"これは野菜を切ってレンジでスープを作って、そこにkokuuを入れるだけなんで超簡単です。
じゃ、作っていきます！"
	（調理中　レシピ表示）
	はいできました！じゃあ食べてみますね！
	ん〜…美味しい！！
	いやこの朝寒いときにこのあったかいスープが本当に沁みるんですよ。
	…めちゃめちゃ美味しい。（パクッ）ん〜
	次は、「アボカドしらす丼」です！
	これも野菜切ってごはんの上に乗せるだけなので本当に簡単に作れます。
	（調理中　レシピ表示）
	じゃーん！！できました！
	めちゃくちゃ美味しそうでしょ？
	"いただきまーす！
（パクッ）んー！美味しい！"
	これ私の中で一番好きなご飯かもしれない。この中で。
	雑穀の食感がもちもちプチプチでめちゃくちゃ美味しいです。
	最後が、「ツナと枝豆の炊き込みごはん」です！
	これはkokuuで炊き込みご飯を作って枝豆と梅干し加えたらおしまいで、
	多めに作って冷凍しておけば朝レンジでチンするだけで完了するので、超時短で作れます。
	じゃ、ちょっと作っていきたいと思います。
	（レシピ表示）
	いただきます！（パクッ）うん！美味しい！
	これだけで栄養しっかり摂れるってめちゃくちゃ良くないですか？？
	（トランジション）
	今紹介した3品はぜーんぶ10分以内で作れて、しかもたんぱく質を20g以上摂ることができるので、
	ぜひみなさんも試してみてください！
▼RTB（実績）	全部のメニューで使ってたこのkokuuなんですけど、
	これもうシリーズ累計2000万食も売れてて、
	雑穀米として３冠も取ってたりでじわじわと人気になってきてるみたいなんですけど、
	1回自分で食べてみてそれも納得でした。
	これもちろん単体で食べても美味しいし、
	栄養ちゃんと摂りたい人には本気でおすすめです！
▼オファー	で、ここまで動画を見てくれた方が気になるのが、
	お値段だと思います。
	そんなに栄養素がたっぷり入ってるんだったらこれ1袋で5000円とかしてもおかしくないんじゃないかと思うかもしれませんが、
	このkokuuは通販限定にすることで流通コストをカットすることに成功していて、
	実はこれ1袋でお値段が、2,480円！
	思ってたよりお得じゃないですか？
▼オファー1	でね、ただ、実際に食べてみないとその価値があるかわからないっていう人もいると思います。
	安心してください！初回はさらにお得に買うことができて、
	なんと、40%OFFの1,480円！
	さらに！なんと今回特別にこの動画からならさらに500円お値引きしてもらえて、
	たったの980円で始められちゃいます！
	送料も無料なので、これ一袋で正真正銘980円。
	これはめちゃくちゃお得だし、始めやすいですよね。
▼オファー2	ただ、私的には一番お得に始められる定期コースがおすすめで、
	これなら初回なんと980円！
	しかも2回目以降もずーっと19%OFFなんです！
	ちなみに送料も毎回無料だし、
	定期コースと言っても何回以上買わなきゃいけないっていう回数の縛りはありません。
	毎日食べるならやっぱりちょっとでもお得な方がいいですし、
	定期便ならちょうどいいタイミングで届けてくれるので、
	私としてはすっごい助かってます！
	で、もし自分に合わなかったらどうしようって人も安心してほしくて、
	これ10日間以内なら全額返金保証がついてるから、まずは気軽に試してみてほしいなって思います。
▼TV以外	申し込みは簡単で、この動画下の青いボタンを押せば公式特別ページに行けるようになってるので、
▼TV用	申し込みは簡単で、この動画右に出ているQRコードをスマホで読み取ったら公式特別ページに行けるようになってるので、
	そこからお届け先と支払い情報を入れれば、2分くらいで簡単に完了します。
	最後に1つだけ注意なんですけど、
	最安値の初回980円で買えるのはこの動画から行ける公式特別ページ限定なので、
	Amazonとか楽天とかでは定価でしか買うことができません。
	手軽なのに、栄養もおいしさも満点っていうことで
	今注文がかなり増えてるみたいだから、
	在庫がなくなってしまう前に今すぐチェックしてみてください！
	白米の5倍のたんぱく質を手軽に摂れて、
	しかも美味しく毎日続けられる、
	このkokuuたんぱくプラス！
	アレンジレシピも本当に美味しいし、
	これがあるだけで栄養の心配は本当に減ります！
	初回980円とかなりお得に始められるので、ぜひみなさんこの機会に一度味わってみてください！！
	それじゃ最後までありがとうございました！
▼オファー1　TV以外	"1食20gのたんぱく質が摂れる　高たんぱく雑穀米
通常価格2,480円　→　初回特別価格980円
▼動画下の青いボタンから詳しくチェック！▼"
▼オファー2　TV以外	"1食20gのたんぱく質が摂れる　高たんぱく雑穀米
通常価格2,480円　→　＜お得な定期コース＞初回価格980円
▼動画下の青いボタンから詳しくチェック！▼"
▼オファー1　TV用	"1食20gのたんぱく質が摂れる　高たんぱく雑穀米
通常価格2,480円　→　初回特別価格980円
動画右のQRコードから詳しくチェック！▶︎▶︎"
▼オファー2　TV用	"1食20gのたんぱく質が摂れる　高たんぱく雑穀米
通常価格2,480円　→　＜お得な定期コース＞初回価格980円
動画右のQRコードから詳しくチェック！▶︎▶︎"

# 05

## 広告効果評価
10点

## 台本

▼冒頭①	私もう、
	白ごはん食べるの
	やめました。
	だって、この2000万食売れてる雑穀米ブランドから出た
	「高たんぱく雑穀米」が良すぎるんですよ！
	これごはんににサッと混ぜて炊くだけっていうたった10秒の手間で
	たんぱく質2倍に増やせるし、
	他にもこーんな感じで栄養たっぷりで、
	まるでスーパーフードごはん！
	しかもこれ、
	（ぱくっ）
	もちもちプチプチでめちゃくちゃ美味しいんですよ！
	1食25円で始められてコスパもすごいし、栄養に気を使ってる人は
	絶対これ食べてみてほしいです！
▼冒頭②	白ごはん食べるのやめて、
	この「高たんぱく雑穀米」に変えた結果が
	やばすぎました。
	ごはんにサッと入れて炊くだけだから超ラクだし、
	白米よりこーんなに栄養たっぷりで、
	何よりめちゃくちゃ美味しいんですよ！
	これサラダチキン並みに高たんぱくってことで
	累計2000万食も売れてるみたいだし、
	野菜もお肉もお魚も値上がりしてる今、
	コスパよく栄養摂りたい人は
	これ絶対一回食べてみてください。
▼冒頭③	時短でコスパよく栄養しっかり摂りたい人におすすめなのが、
	この「スーパーフード雑穀米」！
	いつものごはんにサッと入れて炊くだけで超カンタンなのに、
	白米と比べてたんぱく質5倍、食物繊維19倍で
	超栄養たっぷりなんです。
	これだけでもモチモチプチプチでほんとに美味しいし、
	サプリレベル？ってくらい栄養摂れるから、
	私もう普通の白ごはんには
	戻れなくなりました。
▼冒頭④	私、
	白ごはん、卒業しました。
	白ごはんやめてこの「高たんぱく雑穀米」に変えたら、
	毎日の食事でサプリ並みに栄養摂れるようになったんです！
	これ白米と比べてたんぱく質5倍、食物繊維は19倍も入ってるんですけど、
	すごくないですか？
	ごはんにサッと入れて炊くだけで
	1食でたんぱく質20gも摂れるし、
	コスパよく栄養摂りたい人は
	これ絶対一回食べてみてほしい。
▼冒頭⑤	聞いて聞いて！
	私、
	サラダチキン卒業しました。
	今はこのサラダチキン並みにたんぱく質が摂れる
	「高たんぱく雑穀米」を食べてるんですけど、
	これマジで良すぎます。
	いつものごはんに混ぜて炊くだけで超カンタンなのに、
	1食でたんぱく質20gも摂れるし、
	なによりめちゃくちゃ美味しくて、
	夫も子どももどハマリ中。
	もう2000万食も売れてるし、
	今なら1食25円で超〜コスパよく始められるから、
	手軽にしっかりたんぱく質摂りたい人は
	これ知らなきゃ損です。
▼冒頭⑥	サラダチキン・ゆで卵・プロテイン、
	全部やめました。
	最近はこの、ごはんにサッと10秒混ぜるだけで
	1食でたんぱく質20gも摂れる
	高たんぱく雑穀米を食べてるんだけど、
	これがね、ほんっとにいい！
	サラダチキン並みにたんぱく質豊富なのに、
	これだけでめちゃくちゃ美味しいとか
	すごすぎませんか！？
	
	"（時短 & コスパ & 栄養　
　スーパーフードごはん）"
▼導入	どうもこんにちは！タレントのあやかです！
	今日の動画は、栄養士と食育インストラクターの資格を持ってる私が
	手軽にコスパよく栄養を摂れる
	「スーパーフードごはん」について話していきたいと思います。
	いつもの白ごはんをこれに変えるだけで
	サプリ並みに栄養を摂れるから、
	これはぜひ試してみてください！
▼教育	私ね、一時期子どもの栄養ばっかり気を使って自分の食事は後回しにしちゃってた時があったんですけど、
	今考えたら、疲れやすくなるわ肌が荒れるわなんかイライラするわで、
	これはね、ほんっとに良くない。
	特にね、30代以上になるとやっぱり
	「たんぱく質」は超大事ですね。
	たんぱく質ってよくイメージされる筋肉だけじゃなくって、
	髪とか肌とかホルモンとか酵素とかありとあらゆるものを作ってるんですよね。
	だからたんぱく質が足りてなかったら、
	髪のツヤとか肌のハリがなくなったり、
	疲れやすくなったりってたっくさんの悪影響が出ちゃいます。
	ほんとにね、「たんぱく質を制するものは美容と健康を制する」って言っても過言じゃないです。
	けど実は、最近一人当たりのたんぱく質摂取量ってグッと落ちてるらしくて、
	「7割の人がたんぱく質不足」とも言われてるんですよ。
	本当は毎食20gはたんぱく質を摂るのが理想なんですけど、
	最近ね、いろんなものが値上がりしててお肉とかお魚とかほんと高いじゃないですか！
	あと毎回バランス取れた食事考えて作るのもめちゃくちゃ大変だし。
▼解決策	で！そんな時に見つけためーちゃくちゃいいものを今日はぜひ皆さんに紹介したいんですけど、
	それが…これです！
	ジャーン！「高たんぱく雑穀米　kokuuたんぱくプラス」！
	いや私もうこれ食べ始めてから普通の白ごはん食べる量ほんとに減ったくらい毎日食べてるんですけど、
	これね、ほんとに、ほんとにいいんですよ！
▼ベネフィット	まずね、いつものごはんにサッと加えて炊くだけで超ラクなのに、
	それだけでサプリ並み？ってくらいしっかり栄養が摂れるんです！
▼RTB（ロジック）	入ってる雑穀の配合バランスがほんと神で、
	理想のブレンドに辿り着くまでに3年以上かかったみたいなんですけど、
	これ見てください。白米との栄養素の比較なんですけど、
	たんぱく質5倍！食物繊維19倍！
	他にもカルシウムとか鉄分とかビタミンとかいろんな栄養素をこれだけでしっかり摂れちゃいます。
	ごはんにサッと10秒混ぜるだけで努力ゼロなのに、1食で20gもたんぱく質を摂れるって
	めっちゃ良くないですか？
	正直もうこれで十分だから、私サラダチキンもプロテインも辞めました。
▼ベネフィット	あとね、これ何よりめちゃくちゃ美味しい！
	雑穀米って、これまでなんとなくパサパサして味は微妙なイメージだったんですけど、
	これはもちもちプチプチでほんとに美味しいんですよ。
	ちょっと実際に食べてみますね。
	（パクッ）ん〜！美味しい！これ食感がね、ほんといいんですよねー！
	子どもも夫も家族みんなこれ大好きでほんとパクパク食べてくれてて、
	「雑穀米でもこんなに美味しいのあるんだ！」ってこれで雑穀米のイメージガラッと変わりました。
	あとね、このkokuuを買うとこんな感じでアレンジレシピがいろいろ紹介されてるんですけど、
	これなら全部火を使わずに10分以内で作れるのに、一食で20gもたんぱく質摂れるから、
	これはほんとしょっちゅう作って食べてます。
	ただいまーって帰ってきてから10分後には栄養たっぷりのご飯が完成してるってめっちゃ良くないですか？
	例えばこれ。アボカドしらす丼。
	食材切って調味料とあえてkokuuの上に載せるだけでもう完成です。
	"じゃ、いただきます！
（パクッ）
ん〜！美味しい！
ほんっとに美味しいです。
ん〜最高。"
	10分以内で作れてしっかり栄養も取れてしかも美味しいって
	ほんとに最高。
	これはマジで全員一回試してみてほしいです。
▼ RTB（実績	このkokuuもうシリーズ累計で2000万食も売れてるみたいだし、
	雑穀米としても3冠達成してるらしいんですけど、
	一回食べてみたら愛用者がたくさんいる理由もよーくわかりました。
	いやだってこれ食べるの慣れたらもう普通の白ごはん戻れないですもん。
▼ オファー	でね、ここまで聞いて気になるのが、このkokuuのお値段だと思います。
	一食でたんぱく質20gも摂れて、
	しかもサプリ並みに栄養摂れるって聞いたら、
	1袋で5000円以上とかするんじゃないかって思うかもしれないんですけど、
	このkokuu店頭では販売せず通販限定にすることで流通コストをカットしていて、
	実はこれ一袋でお値段が、2480円！
	プロテインとかサラダチキンとか辞めたの考えたら個人的には2480円はめちゃくちゃお得だなって思います。
	で、ただ実際に食べてみないとその価値があるかわからないっていう人もいると思います。
	安心してください！初回はさらにお得に買うことができて、
	なんと40%OFFの1,480円！
	さらにさらに！なんと今回この動画から注文した人はその場で使える500円オフクーポンがついてきて、
	なんとたったの980円で始められちゃうんです！
	送料も無料なので、これ一袋でまるまる正真正銘の980円！
	1食当たりだと25円って考えたら、
	めちゃくちゃお得じゃないですか！？
	もし体に合わなかったらっていう人も安心してほしくて、
	これ10日間以内なら全額返金保証がついてるから、まずは気軽に始めてみてください。
	申し込み方法は簡単で、この動画下の青いボタンを押したら公式特別ページに行けるので、
	そこからお届け先と支払い情報を入れれば2分くらいで簡単に完了します。
	クレジットカードがなくても、届いてからのコンビニでの後払いでもOKです。
	最後に１つ注意なんですけど、
	最安値の初回980円で買えるのはこの動画から行ける特別ページ限定なので、
	Amazonとか楽天とかだと定価でしか買うことができません。
	間違って広告をスキップしちゃうともう980円では買えなくなっちゃうかも。
	このkokuu、手軽に栄養を摂れてしかも美味しいっていうことで今注文がかなり増えてるみたいなので、
	在庫がなくなっちゃう前に、今すぐ動画下のボタンを押してチェックしてみてください！
	朝ごはんとか忙しい時でも
	ごはんと一緒に炊くだけでサプリ並みにたっぷり栄養を摂れる
	このkokuuたんぱくプラス！
	ほんとに美味しいから、一回食べてみたら感動すると思います！
	この動画もあとちょっとで終わります。
	今なら初回980円とめちゃくちゃお得に始められるチャンスなので、
	ぜひみなさんこの機会に動画下の青いボタンを押して、一度味わってみてください！
	"1食20gのたんぱく質が摂れる　高たんぱく雑穀米
通常価格2,480円　→　初回特別価格980円
▼動画下の青いボタンから詳しくチェック！▼"

# 06

## 広告効果評価
2点

## 台本

▼冒頭①	質問です。
	"【美容について答えるよ💄】
子供産んでから体重10kg増えちゃいました…😭
体重キープの秘訣を教えてください🥺"
	はい、結論。
	毎食たんぱく質20gは摂ってください。
	健康的に体重キープしたいなら、たんぱく質はもう
	超超超大事です。
	けどたんぱく質って実は20g摂ろうと思ったら
	卵だと3個
	納豆だと3パック
	ごはんだけだとこんなに必要。
	だから今日は寝起き10分でできる
	時短で美味しくたんぱく質20g摂れるスーパー朝ごはんを紹介したいと思います。
	これほんと美味しすぎて
	無限に食べれます。
▼冒頭②	朝ごはん抜いてる人、
	逆に太っちゃうかもしれません。
	健康的にダイエットしたい人にオススメなのが、
	"この時短で美味しく栄養たっぷり摂れる朝ごはん。
これ寝起き10分で火を使わずに作れるのに、"
	これだけでたんぱく質20gも摂れるってすごくないですか！？
	これ本当一回食べたら病みつきになるから、
	ダイエット中の人は絶対一回食べてみてください。
▼冒頭③	"悪魔的に美味しいのに、
寝起き10分体力ゼロでつくれる
超ヘルシー朝ごはんが"
	ヤバすぎます。
	これ火を使わずたった10分で作れるのに、
	腹持ちよくって本当に美味しいから、
	まじで全人類一回試してみてほしい。
	え、しかも、これだけで
	サラダチキンと同じくらいたんぱく質摂れるって
	すごくないですか？
▼冒頭④	今ダイエットしてる人、
	絶対聞いて！
	"2人産んだ後も体型キープできてる秘訣の、
（モデル + 栄養士 +2児の母）"
	"寝起き10分で作れるヘルシーダイエット朝ごはんを紹介します。
実はこのレシピ、超時短で作れるのに、"
	1食でサラダチキン並みのたんぱく質20gも摂れちゃうんです。
	やばくないですか？
	それになにより、これ本当に美味しすぎるから
	一回食べたら絶対ハマります。
▼導入	（寝起き10分でつくれる　超ヘルシー朝ごはん）
	どうもこんにちは！モデルのあやかです！
	"今日はですね、忙しいけど健康的にダイエットしたい人におすすめの、
寝起き10分・体力ゼロで作れる、
超ヘルシー朝ごはんを紹介したいと思います。"
	今日は3つ紹介するんですけど、全部火を使わずに10分以内でできるのに、めちゃくちゃ美味しいので、
	本当にオススメです。
	私も最近2人目出産したばかりなんですけど、
	これのおかげで体型キープできてると言っても過言じゃないので、
	みなさんもぜひ試してみてください！
▼欲求喚起	突然ですけど、
	みなさん朝ごはんでしっかり栄養って摂れてますか？
	朝ごはん抜いちゃうとねー、代謝が悪くなったり、
	昼にお腹空いて食べすぎちゃったりで逆に太る原因にもなりかねないから、
	忙しくてもなるべくちゃんと摂るのがおすすめです。
	特に大事なのが、たんぱく質！
	これ言うと、「え、私運動とかしてないけど」って言う人もいるんですけど、
	たんぱく質はね、結論、
	美容と健康のためには超超超大切です。
	たんぱく質って体の中で水の次に多い成分で、
	筋肉だけじゃなくて髪とか肌とかホルモンとか酵素とかありとあらゆるものを作ってるんですよ。
	だからダイエットしててもたんぱく質を摂らなかったら、
	髪のツヤとか肌のハリがなくなったり、
	疲れやすくなったりっていろんな悪影響が出ちゃうんです。
	もし最近元気でないなーとか疲れが取れないなーって思ってる人がいたら、もしかしたら
	たんぱく質が足りてないのかもしれません。
	じゃあどれくらい摂ればいいかっていうと、
	だいたい体重1kgあたり1gは摂ったほうがいいって言われてて、
	1食で少なくとも20gはたんぱく質を摂るのがおすすめです。
▼需要喚起	ただね、これが朝から摂ろうと思うと結構大変で、
	卵だと3個
	納豆だと3パック
	ごはんだけだとお茶碗5杯分も必要なんですけど、
	これはさすがに無理じゃないですか。
	お肉とかお魚だともうちょっと効率いいけど、朝から調理するのは結構大変だし。
	だからここからは、私がいっつも食べてる
	寝起き10分で作れて、たんぱく質20g摂れる朝ごはんレシピを3つ紹介したいと思います！
▼解決策	で、けど、その前に、全部のレシピで使ってる超大事なあるものを紹介したいと思うんですけど、
	それがね…これです！
	高たんぱく雑穀米「kokuu たんぱくプラス」！
	これ最近発見した雑穀米なんですけど、美味しくたんぱく質を摂る上で
	もうめっちゃくちゃ活躍してくれてます。
▼RTB（ロジック）	「え、雑穀米でたんぱく質なんて摂れるの？」って思うかもですけど、
	これなんと普通のごはんに混ぜて炊くだけで、
	白米と比べてたんぱく質5倍も入ってて、
	サラダチキン並みに高たんぱくなんですよ。
	中に入ってる雑穀の配合バランスが本当神で、
	良質なたんぱく質が摂れる大豆を中心に、
	美味しいけどしっかり栄養が摂れるように、3年かけてブレンドを研究して作られたみたいで、
	これだけでね、サプリ並みに、こーんなに栄養たっぷり摂れるんですよ。
	ごはんに10秒混ぜて炊くだけでこれってやばくないですか！？
	しかもこれだけでも、もちもちプチプチで本当に美味しい。
	うちの子ご飯はふりかけがないと食べてくれなかったんですけど、これにしてからふりかけなしでもパクパク食べてくれるようになりました。
	あとダイエットとかしてたら小麦とかグルテンは気をつけたいところですけど、
	これは麦系の雑穀は入ってなくてグルテンフリーなので、そこも安心なんですよ。
	と言うことで、今からこのkokuuを使った時短ヘルシー朝ごはんメニューを3つ作っていきたいと思います！
▼レシピ1	まずはこちら！あったかスープごはん！
	これはね、野菜を切ってレンジでスープを作って、そこにkokuuを入れるだけなので超簡単です。
	じゃ、作っていきます！
	「１、耐熱容器に小松菜、えのき、調味料を入れて電子レンジで2分加熱」
	「２、豆腐を入れてさらに電子レンジで1分加熱」
	「３、ご飯を入れてこしょうをふったら完成」
	できましたー！じゃあ早速いただきます！
	（パクッ）ん〜！美味しい！
	このあったかいスープが朝イチで体に沁みるんですよほんと。
	あ〜美味しい。
▼レシピ2	次はこちら！アボカドしらす丼です！
	これも野菜を切ってご飯の上に乗せるだけなので本当に簡単にできます。
	じゃ、作っていきまーす！
	「１、アボカドと調味料を和える」　
	「２、器にごはん、アボカド、しらす、大葉、みょうが、卵黄を盛り付ける」
	"ジャーン！できました！
めちゃくちゃおいしそうでしょ？"
	じゃいただきまーす！
	（パクッ）うん！美味しい！
	これは今日紹介する中で私一番好きで、一番よく食べてますね。
	雑穀の食感がもちもちプチプチで本当に美味しい。
	ん〜美味しい〜
▼レシピ3	"最後3品目はこのお手軽サーモンちらしです！
これは朝もそうだし夜食べることも多いですね。"
	家に帰ってきて10分でサッと作れるのでしょっちゅう作ってます。
	「１、温かいごはんに酢、砂糖、塩を加えてよく混ぜる」　
	「２、器にごはんを入れて食材を盛り付け、醤油をかける」
	ジャン！見た目もいいですよね！
	じゃ、いただきます！
	（パクッ）んー！美味しい！
	この手軽さで1品で栄養がたっぷり摂れるってめちゃくちゃいいですよね？
	美味しい〜さっぱりしてて最高。
	今紹介した3品はぜーんぶ10分以内で簡単に作れて、しかもたんぱく質を20g以上摂ることができるので、
	ぜひみなさんも試してみてください！
	kokuuを買うとね、こんな感じでアレンジレシピも一緒についてきて、色々レシピも載ってます。
▼ベネフィット	もちろんこの雑穀米単体で食べても美味しいし、
	多めに炊いて冷凍しておけば、忙しい朝でもチンして食べるだけでしっかり栄養摂れるからめちゃくちゃいいんですよね。
▼RTB（実績）	このkokuuなんですけど、これ後から調べてみたらもうシリーズ累計2000万食も売れてる結構人気なブランドで、
	雑穀米として３冠を取ってるんですよね。
	インスタ見ても食べて満足してる人いっぱいいたし、
	これからもっと流行るんじゃないかなーと思います。
	今ダイエットしてる人とか、手軽に栄養しっかり摂りたい人にはね、
	これ本気でおすすめです！
▼オファー	ということで大好きなこのkokuuたんぱくプラスなんですが、
	ここまで見てくれた方が一番気になるのがお値段だと思います。
	これだけでたんぱく質とか必要な栄養素をしっかり摂れるとしたら結構値段するんじゃないかなーと思ったんですけど、
	このkokuu実はTVCMとかを打たずに、通販限定にすることで無駄なコストをカットすることに成功してて、
	これ1袋でお値段が…、2,480円！
	え、これでサラダチキン並みにたんぱく質摂れるって考えたら結構お得じゃないですか？
	ただね、実は、このkokuuをもーっとお得に手に入れる方法を今回発見しちゃいまして、
	この動画を見てくれた方にこっそり教えたいと思うんですけど、
	この動画下の青いボタンを押していける公式特別ページから申し込んだ方は、
	なんとこのkokuuを約65%OFF！
	たったの980円で始められちゃうんです！
	やばくないですか！？
	もちろんサンプルサイズとかじゃなくてこれ1袋をまるまるで、
	送料も無料だから正真正銘980円だけ！
	1食当たり25円って考えたら、めちゃくちゃお得ですよね！？
	けどもし食べて体に合わなかったらどうしよう…っていう人もいると思うんですけど、
	安心してください！
	これ10日以内なら全額返金保証がついてるから、ほんと気軽に始められます。
	申し込み方法もね、簡単で、
	この動画下の青いボタンを押したら公式特別ページに行けるので、
	そこからお届け先や支払い情報を入れれば2分くらいで簡単に完了します。
	もしクレジットカードがなくても、届いてからのコンビニでの後払いでもOKです。
	最後に１つ注意なんですけど、
	最安値の初回980円で買えるのはこの動画から行ける特別ページ限定なので、
	Amazonとか楽天とかだと定価でしか買うことができません。
	間違って広告をスキップしちゃうともう980円では買えなくなっちゃうかも。
	このkokuu、手軽に栄養を摂れてしかも美味しいっていうことで今注文がかなり増えてるみたいなので、
	在庫がなくなっちゃう前に、今すぐ動画下の青いボタンを押してチェックしてみてください！
	朝ごはんとか忙しい時でも
	ごはんと一緒に炊くだけでサプリ並みにしっかり栄養を摂ることができる
	このkokuuたんぱくプラス！
	ほんとに美味しいから、一回食べてみたら感動すると思います！
	この動画もあとちょっとで終わります。
	今なら初回980円とめちゃくちゃお得に始められるチャンスなので、
	ぜひみなさんこの機会に動画下の青いボタンを押して、一度味わってみてください！
	"1食20gのたんぱく質が摂れる　高たんぱく雑穀米
通常価格2,480円　→　初回特別価格980円
▼動画下の青いボタンから詳しくチェック！▼"

# 07

## 広告効果評価
8点

## 台本

▼冒頭①	子供にしっかり栄養摂ってほしいお母さん、
	絶対見てください！
	なんとこれ、
	いつものごはんにサッと混ぜてピッと炊くだけで、
	サプリ並みの「栄養爆弾ごはん」に変身します。
	白米と比べて、たんぱく質5倍、食物繊維19倍、カルシウム8倍って
	すごくないですか？
	しかもこれだけで子供もどハマりするくらい美味しくて、
	これのおかげで子供の栄養の心配、かなり減りました。
▼冒頭②	ぶっちゃけ、私もう、
	プロテインやめました。
	今は代わりにこのごはんにサッと10秒混ぜて炊くだけで、
	1食20gもたんぱく質が摂れる
	高たんぱく雑穀米を毎日食べてるんですけど、
	あの、これが、ほんっとにいい！
	白米の5倍もたんぱく質入ってて、
	サラダチキン並みに高たんぱくなのに、
	これだけでもめちゃくちゃおいしいって
	ヤバくないですか！？
▼冒頭③	まだプロテイン飲んでる人、
	絶対見てください！
	私プロテイン作るのめんどくさいし、味も飽きてやめてたんですけど、
	このごはんに混ぜるだけの「高たんぱく雑穀米」に変えて
	結論、大正解でした。
	これ、いつものごはんにサッと10秒混ぜて炊くだけで、
	白米と比べて5倍もたんぱく質が摂れるって
	すごくないですか！？
	これだけでめちゃくちゃ美味しいし、
	まだ食べたことない人。正直もったいない。
▼冒頭④	これまだ食べたことない人、
	ほんともったいない。
	いつものごはんにサッと10秒混ぜるだけなのに、
	白米の5倍もたんぱく質が摂れる「高たんぱく雑穀米」！
	あのね、これ、マジでいいです。
	これサラダチキンとかプロテインバーくらいたんぱく質豊富だし、
	それ以外にもサプリ並みに栄養しっかり摂れるのに、
	なによりこれだけでもめちゃくちゃ美味しい。
	私これのおかげで子供の栄養の心配、かなり減りました。
▼冒頭⑤	最近ほんと、お米高すぎじゃないですか！？
	だから私もう最近白米食べるのやめて、
	この白米の5倍もたんぱく質を摂れる
	「高たんぱく雑穀米」を食べてるんですけど、
	これサプリ並みに栄養摂れてコスパいいから
	本当におすすめ。
	しかもこれめちゃくちゃ美味しいから夫も子供もどハマりしてて、
	ほんと雑穀米の概念覆りました。
▼冒頭⑥	40歳超えて
	疲れやすい
	集中できない
	髪がパサつく
	これ、たんぱく質不足のサインです！
	実は現代人の70%がたんぱく質不足。
	もし1つでも当てはまった人は、
	この、いつものごはんにサッと10秒混ぜるだけなのに
	白米の5倍もたんぱく質を摂れる「高たんぱく雑穀米」！
	1回食べてみてください！
	これ超手軽なのにサプリ並みに栄養摂れるし、
	なにより、ほんっとに美味しいから、
	40代以上で栄養に気を使ってる人には、心からオススメします。
▼冒頭⑦	ジャーン！
	これ、白米の5倍もたんぱく質が摂れる
	「高たんぱく雑穀米」！
	これならサッと10秒ご飯に混ぜて炊くだけで、
	サラダチキン並みにしっかり栄養摂れちゃいます。
	（ん〜！これほんと美味しすぎ！）
▼冒頭⑧	ぶっちゃけ、私もう、
	サラダチキンもプロテインもやめました。
	※以降冒頭②の3行目以降と同様
	（トランジション）
▼導入	どうもこんにちは！あやかです！
	今回は！栄養士の資格持ってる私がどハマりしてる、
	超手軽にサプリ並みに栄養を摂れる
	「スーパーフードごはん」を紹介したいと思います。
	最近これのおかげで自分と子供の栄養の心配がだいぶ減ったので、
	いつも頑張ってごはん作ってる女性のみなさん、ぜひ参考にしてください。
▼欲求喚起	突然ですけど、みなさん、
	「たんぱく質」って十分に摂れてる自信、ありますか？
	私ね、最近まで子どもの栄養ばっかり気を使ってて、自分の食事は後回しにしてたんですけど、
	今考えたら、疲れやすいわ肌が荒れるわなんかイライラするわで、
	これ、典型的な「たんぱく質不足」。
	実は、体を作ってる成分で水の次に多いのがたんぱく質で、
	"美容と健康につながるありとあらゆるものを作ってるんですよ。
（髪　肌　筋肉　骨　ホルモン　酵素）"
	だから！このたんぱく質が不足すると、
	肌荒れしたり髪の毛がパサついたり、
	疲れやすくなったりめちゃくちゃ悪影響が出ちゃいます。
	あと！子どももたんぱく質が不足したら
	体力とか集中力の低下につながっちゃうから、
	子どもにも毎日ちゃーんとタンパク質を摂ってもらうことが超大事！
	なのに！
	最近って物価高とかの影響もあって一人当たりのたんぱく質摂取量がグッと下がってて、
	なんと70年前の戦後と同じレベルになってるんです。
	これやばくないですか？
▼判断基準	私も、理想としては毎食たんぱく質20gは摂ろうと思ってるんですけど、
	最近食材の値上がりすごいし、
	食事でしっかりたんぱく質摂ろうと思ったらほんと高い。
	プロテインも飲んでたけど、毎回作るのめんどくさいし、あと味に飽きちゃって。
	だから、手軽に美味しくしっかりたんぱく質摂れる方法ないかなーってずーーっと探してたんですけど、
▼解決策提案	そんな時に、発見して「これめーちゃくちゃいい！！」って感動したのが…
	これ！
	白米の5倍もたんぱく質を摂れる「高たんぱく雑穀米」kokuuたんぱくプラス！
	私もうこれ食べ始めてから白米食べてないくらい毎日食べてるんですけど、
	これがもうほんっっっとによくって！
	これ累計2000万食販売してる人気のブランドが作った雑穀米で、
▼ベネフィット	なんといつものごはんにサッと10秒混ぜて炊くだけで超ラクなのに、
	白米と比べてたんぱく質5倍、食物繊維は19倍、カルシウムは8倍って感じで
	サプリ並みに超栄養たっぷり摂れるんですよ！
▼RTB（ロジック）	入ってる雑穀の配合バランスがほんと神で、
	こんな感じで白米と比べるとめちゃくちゃ栄養豊富。
	「スーパーフードごはん」って言われてるのも納得だし、
	サッと10秒混ぜるだけで1食20gもたんぱく質摂れるって、冷静にめちゃくちゃすごくないですか？
	私もうこれで十分だなって思って、サラダチキンもプロテインもやめました。
▼ベネフィット	あとね、栄養だけじゃなくて味にもこだわってて、
	これだけでももちもちプチプチで本当に美味しい！！
	実際に炊いたのがこんな感じです。
	じゃ、いただきます！
	（ぱくっ）ん〜！美味しい！
	これ19種類の雑穀が入ってるんですけど、食感がね、ほんとにいいんですよ！
	最初は家族も食べてくれるか心配だったんですけど、
	今もう子供も夫も大好きでパクパク食べてくれてて、
	雑穀米のイメージがガラッと変わったし、
	これのおかげで子供の栄養の心配もだいぶ減りました。
	あと、これ単体でもいいんですけど、
	アレンジレシピがいろいろ楽しめるのもポイントで、
	私はこのkokuuを使ったいろんなおにぎりを作るのにハマってます。
	おにぎりだと炊いた後にまとめて作って冷凍しておけば、
	忙しい朝でもチンするだけで栄養たっぷりなごはんが食べられるから、
	もうほんっとに助かってます。
	（ぱくっ）うん！美味しい！
	これだけで栄養たっぷり摂れるとかもう最高ですよね。
	これはぜひみなさんにも試してみてほしいです！
▼ RTB（実績	さっきも言ったけどこのkokuuもう累計2000万食も売れてるし、
	インスタでも愛用者がたくさんいるみたいなんですけど、
	たしかに、手軽に栄養しっかり摂れてしかも美味しいとか、
	これから絶対もっと流行りますよね。
▼ オファー	で、気になるこのkokuuのお値段なんですけど、
	実は今このkokuuをものすごーくお得に手に入れる方法がありまして、
	最後に紹介してもいいですか？
	このkokuu、これ1袋で通常価格が2,480円なんですが、
	この動画下の青いボタンからいける公式特別ページから申し込めば、
	特別クーポンがもらえて、なんとこのkokuuまるまる1袋を、
	1,500円オフ！
	たったの980円で買うことができるんです！
	え、これやばくないですか！？
	だって普通2,480円するのが980円って半額以下ですよ？
	もちろんサンプルサイズとかじゃないので、これまるまる1袋だし、送料も無料なので
	正真正銘980円だけで手に入ります！
	1食あたり25円って、めちゃくちゃお得じゃないですか？
	もし体に合わなかったらっていう人も安心してほしくて、
	これ10日間以内なら全額返金保証がついてるから、まずは気軽に始めてみてください。
	申し込み方法は簡単で、この動画下の青いボタンを押したら公式特別ページに行けるので、
	そこからお届け先と支払い情報を入れれば2分くらいで簡単に完了します。
	最後に１つ注意なんですけど、
	最安値の初回980円で買えるのはこの動画から行ける特別ページ限定なので、
	Amazonとか楽天とかだと定価でしか買うことができません。
	間違ってこの動画をスキップしちゃうともう980円では買えなくなっちゃうかも。
	このkokuu、手軽に栄養を摂れてしかも美味しいっていうことで今注文がかなり増えてるみたいなので、
	在庫がなくなっちゃう前に、今すぐ動画下のボタンを押してチェックしてみてください！
	朝ごはんとか忙しい時でも
	ごはんと一緒に炊くだけでサプリ並みにたっぷり栄養を摂れる
	このkokuuたんぱくプラス！
	これのおかげで家族の栄養の心配が減ったし、
	ほんとに美味しいから、一回食べてみたら感動すると思います！
	この動画もあとちょっとで終わります。
	今なら初回980円とめちゃくちゃお得に始められるチャンスなので、
	ぜひみなさんこの機会に動画下の青いボタンを押して、一度味わってみてください！
	"サッと混ぜれば白米の5倍もたんぱく質が摂れる　高たんぱく雑穀米
通常価格2,480円　→　初回特別価格980円
▼動画下の青いボタンから詳しくチェック！▼"
