DMMオンラインクリニック

月1,861円でAGA治療ができる
DMMオンラインクリニックから
# 薄毛に関するアンケートのお願い
簡単5問
[画像: 髪の毛を持って上を見上げる男性のイラスト]

アンケートの最後にWeb限定プランのご案内があるので
ぜひご確認ください
---


## Q.01
ご自分の薄毛が気になっていますか?

[画像: 頭をかかえる男性のイラスト。]

はい
いいえ

---


## Q.02

最も薄毛が気になっているのはどの箇所ですか?

[画像: 生え際が薄い男性の頭部イラストとテキスト「生え際」。]
[画像: 頭頂部が薄い男性の頭部イラストとテキスト「頭頂部」。]
[画像: 全体的に薄毛が進んだ男性の頭部イラストとテキスト「全体的に薄い・薄くなってきた」。]
[画像: 抜け毛が散らばっているイラストとテキスト「抜け毛が気になっている段階」。]

---

## もしかしたらそれ
**AGAかもしれません。**

AGAとは、男性型脱毛症のこと。
生え際や頭頂部の毛髪が薄くなったり毛髪自体が細くなるのが特徴です。
遺伝や男性ホルモンの影響などが原因となる
成人男性特有の進行性の脱毛症で、
20~40代の日本人男性の
**3人に1人がAGA**
と言われています。

[画像: 3人の人影のイラスト。うち1人が黄色く強調されている。]

※日本皮膚科学会ガイドライン
「男性型および女性型脱毛症診療ガイドライン(2017年版)」より

---


## Q.03
薄毛に対してどのような対策をしていますか?

---

育毛剤や育毛シャンプーを使用している
食事などの生活習慣に気を使っている
頭皮マッサージをしている
スタイリングで目立たなくしている
AGA治療薬を服用している
特に何もしていない

---

## 残念ながら
育毛剤を使ったり、海藻を食べたりしても
**髪は生えてきません･･･**

[画像: 育毛剤の容器、海藻、頭皮マッサージをする手のアイコン。]

これらの対策は「いまある毛を育てるもの」であり、「毛を生やす力」はないのです。
AGAは病気のため、
進行を止められるのは医療機関の治療だけ。
自己流ケアを続けていても
AGAはどんどん進行していきます。
また、一度毛根が死んでしまうと
治療をしても再び髪を生やすことは難しいため
早期治療が重要と言われています。

---


## Q.04
AGA治療をする場合、
不安に感じることはありますか?

どれくらい費用がかかるのか
きちんと効果がでるのか
治療していることが周りにバレないか
通院の負担
副作用はあるのか

---

[画像: スマホ画面から医師のイラストが指をさしている。]

## その不安
DMMオンラインクリニック
におまかせください!

---

DMMオンラインクリニックはスマホやPCを
利用して自宅で医師の診察・AGA治療が受けられる
オンライン診療プラットフォームサービスです。
診療実績100万件※であらゆる薄毛の治療に
対応しています。

### 30代男性 治療期間9ヶ月

[画像: 30代男性の頭頂部の治療前後の比較写真。治療前は薄毛が目立つが、治療後は髪が増えている。]

プラン名 発毛ライトプラン 国内製フィナステリドセット
金額 5,958円〜10,670円(税込)/月
治療内容 国内製フィナステリド1mg、ミノキシジルタブレット5mg
本治療により起こる可能性のある副作用: 勃起不全や性欲減退、乳房障害、
精子量減少、食欲不振、抑鬱感、かゆみ、蕁麻疹、肝機能障害などがあります。

### 40代男性 治療期間6ヶ月

[画像: 40代男性の頭頂部の治療前後の比較写真。治療前は薄毛が目立つが、治療後は髪が増えている。]

プラン名 国内製デュタステリド+ミノキ5mg発毛ストロングプラン
金額 16,179円〜26,070円(税込)/月
治療内容 国内製デュタステリド錠0.5mg、ミノキシジルタブレット
5mg、オリックス15%、L-リジン
本治療により起こる可能性のある副作用: 勃起不全や性欲減退、乳房障害、
精子量減少、食欲不振、抑鬱感、かゆみ、蕁麻疹、肝機能障害などがあります。

---

月々1,861円(税込)のプランをご用意しており、
実際にオンラインで診察をしながらあなたに
あった治療法をご案内。
自宅で24時間オンライン診察できるので誰にも
バレることはありません。
薄毛のお悩み、治療方法や副作用の不安など
気軽に質問することが可能です。

※診療件数は2022年4月~2024年10月の期間におけるオンライン診療プラットフォーム
「DMMオンラインクリニック」を利用したオンライン診療の実績 (全診療科目のお薬の
発送実績及び診療件数を含む)です。※診療は提携先医療機関が行います。

---

## Q.05
DMMオンラインクリニックの特徴の中で最も
魅力を感じるものはどれですか?

---

自宅で24時間オンライン診察できる
診察料0円(別途配送料550円)
月々1,861円(税込)で始められる
診療実績100万件※1
最短当日にお薬が届く ※2

※1診療件数は2022年4月~2024年10月の期間におけるオンライン診療プラットフォーム
「DMMオンラインクリニック」を利用したオンライン診療の実績(全診療科目のお薬の発
送実績及び診療件数を含む)です。診療は提携先医療機関が行います。
※2医師の判断によりお薬を処方できない場合があります。

---

## 回答ありがとうございました!
DMMオンラインクリニックでは
AGA治療薬
Web限定プランのご案内です

AGA治療をもっと身近にしたいから
**続けやすいプランをご用意しました！**

---

## 発毛ライトプラン
### フィナステリドセット FINASTERIDE SET

[画像: 薬のパッケージ（錠剤シート）の写真。ミノキシジル（発毛促進）とフィナステリド（抜け毛予防）の組み合わせで治療することを示すアイコンがある。]

月額 1,861円(税込)

最短当日お届け
自宅で診察・治療
診察料0円(別途配送料550円)

※自由診療。診察料0円。別途配送料550円。
※発毛ライトプランフィナステリドセットらくらく定期便12ヶ月ごとを
選択した場合に適用となります。お一人様一回限り有効。
※上記金額で購入するためにはコードの入力が必要です。予約時に必ず「docaga」と
ご入力ください。
※医師の判断によりお薬を処方できない場合があります。

DMMオンラインクリニック
1,861円のWeb限定プラン
>> ご予約はこちら

※AGA治療は、公的医療保険が適用されない自由診療です。
※医師の判断によりお薬を処方できない場合があります。

---

【ご利用にあたってのご説明事項】

DMMオンラインクリニックはオンライン診療のプラットフォームサービスです。診療は提携先医療機関が行っています。

---

●未承認薬情報

#### ミノキシジル
・未承認医薬品等(異なる目的での使用)
本診療科目に用いるミノキシジルは、頭皮に塗布する一般用医薬品として国内において承認されています。内服薬としては未承認の医薬品です。万が一重篤な副作用が出た場合は、国の医薬品副作用被害救済制度の対象外となります。

・入手経路等
提携クリニックが本治療に用いる海外製の医薬品・機器等は厚生局の正式なプロセスを経て、提携クリニック所属の医師の判断の下、個人輸入をしたものになります。

・国内の承認医薬品等の有無
国内において、脱毛症治療薬として承認されている同一成分の内服薬はありません。外用薬(1%や5%)は一般医薬品として承認されています。

・諸外国における安全性等に係る情報
国内において、脱毛症治療薬として承認されている同一成分の内服薬はありません。外用薬(1%や5%)は一般医薬品として承認されています。

---

●未承認薬情報

#### 海外製フィナステリド
・未承認医薬品等
本診療科目に用いる海外製フィナステリドは、国内未承認の医薬品です。万が一重篤な副作用が出た場合は、国の医薬品副作用被害救済制度の対象外となります。

・入手経路等
提携クリニックが本治療に用いる海外製の医薬品・機器等は厚生局の正式なプロセスを経て、提携クリニック所属の医師の判断の下、個人輸入をしたものになります。

・国内の承認医薬品等の有無
提携クリニックで処方する海外製フィナステリドには亜鉛が含まれているため、国内においてAGA治療薬として承認されている完全同一成分の医薬品はありません。それぞれ同一成分を有する医薬品としては、フィナステリドがあります。なお、提携クリニックではAGA治療薬として承認されている国内製のフィナステリドの取り扱いもございます。

・諸外国における安全性等に係る情報
諸外国で重篤な安全性情報の報告はありません。

---

●副作用
・フィナステリド・デュタステリド
勃起不全や性欲減退、乳房障害、精子量減少、食欲不振、抑鬱感、かゆみ、蕁麻疹、肝機能障害など。

・ミノキシジル
脱毛、皮膚炎、動悸・息切れ、頭痛・眩暈、手足・顔の浮腫、体重増加、多毛症、肝機能障害、心疾患などがあります。

プライバシーポリシー
特定商取引法に基づく表記
お問い合わせ
[画像: DMMオンラインクリニックのロゴ。]