# 足出しコーデを楽しむ！

30歳以下限定

[画像: 黒いワンピースを着て赤いサンダルを履いた女性がポーズをとっている。右側には、脚の各部位（膝、ふくらはぎ、足首など）が点線で示されたイラストが描かれている。左下には、エステティシャンが女性の脚に赤いクリームを塗って施術している様子の小さな画像がある。]

SNSで話題

アンケートに答えるだけ！
**モデル美脚コース**が

初回限定
90%OFF
**2,000円(税込)**

---

たった3問！

START

## 1. 
あなたの脚の悩みに近いものはどれ？

[画像: 女性が膝丈のスカートとヒールを履いて座っている。]
[画像: 女性がジーンズを履こうとしているがお腹周りがきつい様子。]
[画像: 女性が短パンを履いて座り、太ももが見えている。]
[画像: 女性が自分の太ももを触って、肌の状態を確認している。]

生足を出すのに抵抗がある

足が太くて着られる服が限られる

足だけ痩せない

自分の脚が嫌い

Check!

## 実は

あなたと同じ脚に悩む
20歳~30歳の女性は
とっても多いんです！

### Q.自分の脚に自信がありますか？

---

はい
2.3%

いいえ
97.7%

### Q. 美脚になるための努力をしていますか？

いいえ
20.6%

はい
79.4%

※対象:ラ・パルレ会員20~30歳の女性
有効回答:752名

---

自分の足に自信を持っている女性は
**たったの2.3%**

セルフケアを頑張ってもなかなか結果が
出なくて悩んでる人って、かなり多いって
知ってましたか？

[画像: ソファに座って、自分の足首を触っている女性。]

>> 次へ

---

## 2. 
セルフケアだけでは憧れの美脚に
なかなか近づけません。
あなたは
その原因を知っていますか？

[画像: 女性が自分の太ももの肉を両手で掴んでいる様子。]

>> 知っている

>> 知らない!知りたい!

---

Check!

## 原因は頑固なセルライトでした

セルライトとは、血行不良によって溜まった老
廃物が脂肪細胞と結びつき固まったものです。

[画像: セルライトの塊を模したような白っぽい塊と、女性の太ももをマッサージしている様子。女性の太ももから、セルライトの塊のイメージに向けて矢印が描かれている。]

---

[画像: 正常な皮下組織とセルライトが発生した皮下組織の比較図。
正常な皮下組織では、脂肪細胞と毛細血管が均一に配置されている。
セルライトが発生した皮下組織では、セルライトが付着し肥大化した脂肪細胞が不均一に存在し、毛細血管が圧迫されている様子が描かれている。]

## 脂肪のかたまりに打ち勝つためには

温める … ほぐす … 燃やす

この3つを同時に行うこと
また1回だけではなく
継続的に行うことが
重要なのです

---

だから

本気で向き合うには
プロが施す**美脚エステ**が
断然おすすめ！

>> 次へ

## 3.
美脚エステを試してみたいけど
初めてだと不安ですよね。
以下はラ・パルレの特徴です。
魅力的だと
感じるものはありますか？
(複数回答OK)

---

[画像: エステサロン「PARLER」の清潔感のある受付カウンター。]

>> 一人ひとりに向き合った
丁寧なカウンセリング

>> 体験・試しやすい価格

>> 安心できるプロの技術

>> 強制的な勧誘は一切なし

>> 次へ

---

## Thank you!

脚でお悩みのあなたに試してほしい

ラ・パルレの
「モデル美脚コース」を
**初回限定でおトクにご案内！**

たっぷり70分

## モデル美脚コース

[画像: エステティシャンが女性の脚に赤いラップを施している様子。]
[画像: エステティシャンが女性の脚にキャビテーションまたはショックウェーブの施術機器を当てている様子。]

赤ラップ+ヒートマット

キャビテーションor
ショックウェーブ

---

[画像: エステティシャンが女性の脚にセルライトバスターの施術をしている様子。]
[画像: エステティシャンが女性の脚にEMSの施術をしている様子。]

セルライトバスター

EMS

会員参考価格
22,000円(税込)

初回限定

**2,000円(税込)**

>> モデル美脚コースに申し込む

・初回2,000円はお申し込み時に30歳以下(30歳を含む)の方が対象です。
・来店時に本人確認証をご提示いただきます。
・31歳以上の方はオーダーセレクト美痩身コースでのご体験を推奨して
おります。

※定員になり次第募集を締め切らせていただきますのでご了承ください。
※未成年の方はご利用いただけませんので、ご了承願います。
※会員の方、過去にご利用されたことのある方のご利用はご遠慮願います。
※体験コースは、お1人様1回限り1コースとさせていただきます。
※コース効果には個人差があり、ご利用談などすべての結果を保証する
ものではありません。
※お客様の体型・体質により、エステティック内容が変更になる場合もござい
ます。
※病気などで通院または、薬を常用されている方はエステティックサービスを
お受けいただけない場合もございます。
※ご予約のキャンセルは、他のお客様へのご迷惑にもなりますので、確実にご
来店いただける日程でご予約をお願いいたします。

---

### 太もも -10.4cm!

S.A様
(22歳・164cm)

[画像: 全身写真の女性。白い上下の下着姿で直立している。]

ヒップ
-8.8cm!
94.0cm >> 85.2cm

太もも
-10.4cm!
58.0cm >> 47.6cm

※個人差があり、効果を保証するものではございません。
※適度な運動と食事のアドバイスを実施しております。

---

Y様

セルライトが気になり体験に。体脂
肪率や筋肉量など細かくわかり体験
コースで効果を実感できたので、
通ってみることにしました。施術後
はとても足が軽くなりスッキリしま
す。スタッフの方も優しくて店内も
居心地がいいのでよかったです。

[画像: エステティシャンが女性の脚に施術機器を当てている様子。]

※個人の感想であり、効果をお約束するものではございません。
※適度な運動と食事のアドバイスを実施しております。
※写真はイメージです。

20代 O様

脚痩せのために通っています。ま
だコースの途中ですが、当初の脚
と比べて細くなったのが実感でき
ました。担当の方は丁寧に食事の
アドバイスもしてくれるし、何よりも
話が面白く、楽しく通えています！

[画像: PARLERエステサロンの受付カウンターの一部。]

※個人の感想であり、効果をお約束するものではございません。
※適度な運動と食事のアドバイスを実施しております。
※写真はイメージです。

20代 U様

いつも丁寧に対応していただいて、
モチベーション維持に繋がりま
す！特に脚の脂肪の質感が柔らか
くなったのを実感でき、とても嬉し
いです。これからも通い続けます！

[画像: エステティシャンが女性の太ももに施術機器を当てている様子。]

---

※個人の感想であり、効果をお約束するものではございません。
※適度な運動と食事のアドバイスを実施しております。
※写真はイメージです。

## さあ、あなたも
憧れのすらっと美脚へ♡

継続で結果につながる
**モデル美脚コース** Let's try!

[画像: 太ももから下の部分が写っている女性の脚。つるりとした美しい肌と引き締まったラインが強調されている。]

---

[画像: 上部に女性の美しい脚の一部が写っている。]

会員参考価格
22,000円(税込)

初回限定
**2,000円(税込)**

たっぷり70分

>> モデル美脚コースに申し込む

会社概要 | プライバシーポリシー

© ニューアート・ヘルス&ビューティー, 2025 All Rights Reserved.