## ファーストビュー

GFS監修 投資の達人講座

【9/7(日)まで】無料講座を視聴後、指導歴25年の投資家が
「株の買い方」「伸びる銘柄の選び方」の解説動画をプレゼント

累計で100万人以上が受講しました
※GFSの関連イベント含む

藤本美貴さん主演のCMで話題!

無料 未経験者もOK!

**投資で資産を築くための 最短ルートが学べる**

GFSイメージキャラクター
藤本美貴さん

生徒数4万人超えの投資スクールが監修

**無料の動画で学べること**

- 銘柄選びの3つの条件 -過去、株価が大きく上昇した企業の共通点とは-
- 月1万円からでも数千万円の資産を築く方法
- 積立投資だけでは時代遅れな理由

※投資判断の参考のための情報提供を行っておりますが、銘柄推奨を目的としておりません。

発信された情報に将来の予想が含まれることがありますが、

その正確性、信頼性を保証するものではありません。

投資の最終判断は、ご自身で行っていただきますようお願い致します。

## 行動に繋がらない情報にウンザリしていませんか？

「これさえ教えてもらえれば、自分でも出来る！」

すぐに真似できる、そして誰にでもできる、

をテーマに

投資のプロがわかりやすい投資学習動画を作成しました

## GFSに入学して投資学習動画を見た人の実績

動画を見て投資の勉強を始めた投資初心者の人でも、1年後には大きな成果を出しています！

生徒（投資初心者）の入学後投資により得た利益

入学後3ヶ月未満　平均実績8万円

入学後3ヶ月～半年　平均実績22万円

入学後半年～1年　平均実績33万円

入学後1年以上　平均実績101万円

※2024年4月 GFS生徒へのアンケートをもとに集計（回答者数：1733名）

※成果には個人差があります。

※動画内容は将来の運用成果を保証するものではありません。

## 投資学習動画を見た後に 投資の勉強を始めて利益が出た方を一部ご紹介！

N・Kさん　30代女性

当動画視聴後、約1年で2倍の利益！

動画視聴日：2022.01.27

利益率：2倍

職業：パート

投資経験：2年未満

M・Mさん　20代女性

当動画視聴後、半年で2.8倍の利益！

動画視聴日：2022.05.04

利益率：2.8倍

職業：会社員

投資経験：未経験

O・Sさん　30代女性

当動画視聴後、約9ヶ月で1.9倍の利益！

動画視聴日：2022.05.07

利益率：1.9倍

職業：会社員

投資経験：未経験

※成果には個人差があります。

※動画内容は将来の運用成果を保証するものではありません。

※当動画視聴後に投資資金10万円をプレゼントするキャンペーンがあり、

その時に行ったご本人の投資成績です。

投資を今のうちに勉強しておかないと損をします！

2時間の動画を受け取ってください

予告なく動画の配布を終了する場合がございますので、あらかじめご了承ください。

>> 無料公開中！  2時間の動画を受け取る

## 5,000円が今だけ完全無料！
2時間の投資学習動画

GFS監修

投資の達人講座

GFS監修 投資の達人講座

市川 雄一郎

講座運営元 GFS校長

POINT 01

資産を2倍以上にする仕組みがハッキリ分かる！

POINT 02

講師が著名人だから安心

日経新聞から書籍出版／投資利益数億円／日本一の投資学校の校長／FP1級／TBSドラマの投資監修

POINT 03

投資で損をする人の共通点を詳しく解説！

POINT 04

1年で2倍になる投資先を探す3つのコツなど独自ノウハウ

POINT 05

勉強が苦手な方でも分かるように図解で解説！

調査実施期間：2024年11月～12月

■生徒数（オンライン／オフライン含める)：2023年以前の入学生徒も含め全生徒を対象とし、

教室コースのみの生徒も含める

■講義数：動画以外の講義（オフラインの講義）も含め、全講義を対象とし、

動画については動画1つを1講義とカウントする

■講師数：動画講義を担当している講師だけでなく、オフラインの講師の数も含め全講師数が対象

■調査対象範囲：日本国内（全国）

■調査会社：東京商工リサーチ

## おかげさまでセミナー受講者数※日本一

■セミナーの参加者数：直近1年間の実績 ※2022年9月～2023年8月

■調査対象範囲：日本国内(全国)

■調査会社：東京商工リサーチ

※ オンライン投資スクールでセミナー受講者数日本一

## 代表講師：市川雄一郎とは？

※当動画は複数の講師で制作しています。

Amazonランキングで1位！※

レビュー数485件

※2021年6月15日現在の情報です。

【実績】

- 投資歴28年

`　`自身は3万円から投資を始めて経済的自由を獲得

- 直近の投資実績

`　`LA社の株：5年で10倍に

`　`LB社の株：1年未満で3倍以上に

`　`LC社の株：1年未満で2.5倍以上に

- 指導実績25年

`　`指導人数3.5万人以上

`　`1億円以上の資産形成に成功した人も！

※成果には個人差があります

【経歴】

- 1級ファイナンシャル・プランニング技能士
- ソフトバンクグループ サイバー大学 講師
- 東京証券取引所主催セミナー講師
- TBSドラマ「トリリオンゲーム」投資監修
- NHK「ニュース7」、フジテレビ「日曜報道」出演
- ラジオ日経「投資のベースキャンプ」パーソナリティ
- 日経新聞をはじめ複数出版社より書籍を多数出版
- テレビ、ラジオ等の各メディアにて取材、寄稿、監修、講演会多数

※日本経済新聞、読売新聞、朝日新聞、産経新聞、東洋経済、プレジデント、ラジオ日経、野村證券、大和証券、新生銀行、日本郵政グループ、日本生命、住友生命、アクサ生命 ほか

### 市川雄一郎をもっと深く！一問一答！

Q　なぜ投資教育に興味を持ったのですか？

A　私はバブル崩壊後すぐの頃に社会人になりました。

企業も人もお金に困っていました。当時はまだFPという仕事も知名度がありませんでした。

そこで私はそこでNo.1になろうと決めました。

No.1のお金の教育者になって多くの人を幸せにしようと決めました。

Q　最初から成功者だったのですか？

A　まったくそんなことはありません。

お金に無知だった時には、人に騙され、借金を背負い、３ヶ月で２０キロも体重が減り、路頭に迷いました。

このような苦労を他の人にはしてほしくありません。ですから私はお金の教育を続けるのです。

Q　投資教育をする時に大事にしていることは何ですか？

A　いくつかあります。

１．相手を否定しないこと

２．どんな質問にも答えること

３．自分が伝えたいことではなく、相手が知りたいことを察知すること

４．専門用語ではなく、相手の知っている言葉で話すこと

## サブ講師の実績

2023年1月?5月で  投資利益 1億円

サブ講師の証券口座

## 市川が校長を務めるGFSとは？

- 投資や経済、お金の知識を学べる学校
- 生徒数3.6万人突破の、日本一のオンライン投資スクール
- 投資講義数は2,100講義以上
- 講師は著名投資家から東京大学名誉教授まで幅広く在籍

GFSイメージキャラクター 藤本美貴さん

生徒数 日本一

講義数 日本一

講師数 日本一

※スクールへのご入学は任意です。強引な勧誘はございません。

調査実施期間：2024年11月～12月

■生徒数（オンライン／オフライン含める）：2023年以前の入学生徒も含め全生徒を対象とし、教室コースのみの生徒も含める

■講義数：動画以外の講義（オフラインの講義）も含め、全講義を対象とし、動画については動画1つを1講義とカウントする

■講師数：動画講義を担当している講師だけでなく、オフラインの講師の数も含め、全講師数が対象

■調査対象範囲：日本国内（全国）

■調査会社：東京商工リサーチ

予告なく動画の配布を終了する場合がございますので、あらかじめご了承ください。

>> 無料公開中！  2時間の動画を受け取る

メールで動画視聴リンクが届きます。

好きな時間に好きな場所でゆっくりお楽しみください。

【2025年9月】

## 大好評の動画内容を公開

経済が苦手な人でも分かるようにご説明します。

なぜ月1万円の投資が資産1億円になったのか

- その投資の方程式を公開
- 月収2倍の可能性、生涯資産10倍の差がつく理由

どれに投資をすればいいのか

- FXや暗号資産と株や債券や不動産の違い
- 過去数十年ずっと上昇してきたものとは？

投資信託で数千万円の資産を作るにはどうすればいいか

投資信託で毎年5％の配当をもらうにはどうすればいいか

証券会社が売りたくないお得な投資信託とは？

定期預金で金利6.5％はなぜ可能なのか？

星野リゾートを保有して家賃収入年利10％はなぜ可能か

Amazonにお金を貸して金利4％はどこの証券会社か

おすすめの家計シミュレーションサイト2つ

最もお得な保険の入り方

NISAやiDeCoのお得な使い方

1年で2倍になる投資先とは何なのか

60万円がなぜ7年で3億円になったのか

この他盛りだくさん！

**学校では教えてくれなかったお金のことを学べる2時間の動画です**

GFSイメージキャラクター

藤本美貴さん

予告なく動画の配布を終了する場合がございますので、あらかじめご了承ください。

>> 無料公開中！  2時間の動画を受け取る

メールで動画視聴リンクが届きます。

好きな時間に好きな場所でゆっくりお楽しみください。

労働収入だけでは

人生100年時代は生き残れません。

投資を知らないのはもったいない。

数千万円の差がついてしまいます。

特に半導体、AIブーム、大統領選、円安…

世界情勢は日々変わります。

次のチャンスにのり遅れないために、

そして損しないために

投資の勉強を始めるなら

「今」が一番のタイミングです！

老後資金

**2,000万円不足問題**

を解決しましょう

日経平均が停滞しているのに対しNYダウは上昇し続けている

日経平均とNYダウの30年後株価比較

※出典：

>> auカブコム証券

## 当動画を視聴すると…

投資資金が100円しかなくても

視聴後の翌日からすぐに投資を実行できます。

具体的な投資先の情報や、

おすすめの証券口座などもお伝えいたします

労働以外の投資収入を確保する方法が

分かることで老後の不安も解消されます。

- 複利計算でどのように資産を増やすべきなのか？
- 資産を作ったあとは老後資金としてどのように維持しながら生活費として使うのか？

動画は好きな時間に好きな場所で何度でも

視聴可能。忙しい人でも知識を習得できます。

動画は再生速度の変更も可能です。

途中で止めても続きから再生できます。

NISAで何に投資すれば良いのかが分かります。

NISAのデメリットは、節税という言葉に心を奪われてしまうことです。

節税のためではなく、資産を増やすためのNISA活用方法をお伝えいたします。

※資産運用の成果は個人によって異なります。当講座内容は将来の運用成果を保証するものではありません

予告なく動画の配布を終了する場合がございますので、あらかじめご了承ください。

>> 無料公開中！  2時間の動画を受け取る

## 動画視聴者の声

投資未経験者で不安でしたがとても分かりやすく、

話がズバズバ言う感じで時間があっという間でした。

講師の人の話に引き込まれました。早速言われた口座を開いてやってみたいと思います。

2時間は長いなと思って、見始めたのですが、気がついたらあっという間に終わっていて、

もっと知りたいとなりました。

他の無料セミナーでは中身がないことも多かったので、

これだけ濃密な情報が期間限定とはいえ無料というのは凄いと思いました。

早速、いくつか投資を開始します。


※上記内容は一例であり、結果を保証するものではありません。

投資で経済的自由になりたいと思っている人だけ動画を受け取ってください。

全員必ずもらえる！

9月4日(木) 23:59まで

日替わり限定特典

## 講座を全て視聴した方に2つの最新動画をプレゼント！

最新の限定動画

限定動画01

【初心者OK！明日からマネできる！】

指導歴25年の投資家が「株の買い方」と

「伸びる銘柄の選び方」を実演

限定動画02

勝てる投資家たちは皆んな知っている

暴落時にこそ資産を増やせる逆転投資術

※投資判断の参考のための情報提供を行っておりますが、銘柄推奨を目的としておりません。

発信された情報に将来の予想が含まれることがありますが、その正確性、信頼性を保証するものではありません。

投資の最終判断は、ご自身で行っていただきますようお願い致します。

上記特典の終了まで

00日04時間05分

講座本編の「知識」と最新情報で周りと差をつける！

※講座を全てご視聴いただいた方に自動で案内メールが送付されます。

## 当講座の動画がこのページを見ているあなたは無料

投資動画の受け取りはこちら

※予告なく無料公開を終了する場合がございます。

あらかじめご了承ください。

下記お申し込み後、10分以内に

toushi@manebu.jpから動画視聴のためのURLがメールで届きます。

お忘れにならないよう先にメールで動画を受け取り、

土日や夜などお時間があるときにご覧ください。

メールアドレス　必須

※【重要】携帯会社（docomo／au／SoftBankなど）のキャリアメールは、

メールが届かないケースが多くあります。

※どうしてもキャリアメールをご利用になる場合は、

>> こちら

の受信設定をお願いします。

お名前（姓・名）　必須

ふりがな（姓・名）　必須

携帯電話番号　必須

期間限定の無料公開により、不正なお申し込みを防止するため必要になります。

※メールエラーの場合はショートメッセージをお送りいたします。

ボタンを押すと、すぐにメールで動画視聴リンクが届きます。

好きな時間に好きな場所でゆっくりお楽しみください。

※動画は視聴した箇所で自動保存されますので、いつでも続きから再開できます。

>> 上記の内容で動画を受け取る

※

>> 個人情報保護方針

に同意の上でお進みください。

※キャリアメールをご利用になる場合は、

以下のドメインからのメールを受信できるよう設定をお願いいたします。

【toushi@manebu.jp】からのメールの受信設定をONにしてください。

【ご注意】以下のメールアドレスをご利用の方は特にご注意ください

@docomo.ne.jp / @ezweb.ne.jp / @hotmail.co.jp / @icloud.com / @me.com / @mac.com

お問い合わせ

0120-99-8385　全日 9:00-18:00受付（一部、長期休暇を除く）

school@manebu.jp　※ご返答までに最大2営業日かかる場合があります。

## さらに、6つの特典をプレゼント！

投資信託完全攻略ガイド

証券会社徹底比較ガイド

クレジットカード比較ガイド

海外銀行マニュアル

特別感謝記念セット

1. 投資信託 完全攻略ガイド
1. 証券会社 徹底比較ガイド
1. クレジットカード 比較ガイド
1. 海外銀行 マニュアル
1. 投資スタートアップガイド*
1. 投資／資産運用相談

動画視聴者無料プレゼント

* 証券口座開設～売買方法まで、どこよりも分かりやすく動画とテキストで解説（SBI証券）

※画像はイメージです。

※キャンペーンは予告なく終了する場合がございます。

あらかじめご了承ください。

※記念セットの受け取り方法は講座内で案内がございます。

運営元は信頼と実績の

**GFS**

おかげさまで3冠達成！

生徒数 日本一  オンライン投資スクール

講義数 日本一  オンライン投資スクール

講師数 日本一  オンライン投資スクール

調査実施期間：2024年11月～12月

■生徒数（オンライン／オフライン含める）：2023年以前の入学生徒も含め全生徒を対象とし、教室コースのみの生徒も含める

■講義数：動画以外の講義（オフラインの講義）も含め、全講義を対象とし、動画については動画1つを1講義とカウントする

■講師数：動画講義を担当している講師だけでなく、オフラインの講師の数も含め、全講師数が対象

■調査対象範囲：日本国内（全国）

■調査会社：東京商工リサーチ

## よくある質問

Q　動画はスマートフォンでも視聴可能ですか？

A　動画はパソコン以外にもスマートフォンやタブレットでご視聴可能です。

費用は一切発生しません。

好きな時間に、好きな場所でご視聴いただけます。

Q　なぜ動画が無料なのですか？

A　当動画は2020年3月末まで有料でしたが、新型コロナウイルスに関する皆様の経済状況を考え、

社会貢献の一環として無料開放することに致しました。

いずれ有料に戻させて頂く予定でございます。

Q　他社の投資動画と何が違いますか？

A　まず情報源が違います。

私たちは書籍に書いてあるようなことをそのまま講義するということはいたしません。

実際に私たちでも投資を行っているからこそのオリジナルの体験談や、

オリジナルの投資分析方法、オリジナルの投資情報がございます。

例えばETFは東証の規則により必ず配当を出さなければいけないことになっており、

アメリカも同様です。しかしある場所ではそうではありません。

また、ある国の国債をよいタイミングで買えば金利が9％以上になります。

しかし国債情報はインターネットで検索しても書籍を見ても出てきません。

また個別株投資の分析についても動画の中でやらせや台本無しでライブで分析します。

つまり、動画内容の“濃さ”と“本物度合い”が最も他社と異なる部分だと思います。

Q　他にも投資に詳しそうな人がブログやX（旧Twitter）、YouTubeをやっておりますが？

A　日本には1億2500万人の人がおりますので、色々な人が色々な場所で発信をしています。

どの情報が正しくて、どの情報が間違っているのか、判断するのはとても難しいことです。

なぜなら、情報が間違っていても多くの人は責任をとらなくてよいのですから。

したがって、情報を判断するためにはまず責任追及できることが大事です。

情報発信者の名前、所在、組織、規模、ビジネス、社員数等々、

それらがしっかりしているか確かめてください。

それらが隠されている場合は信用しない方がいいです。

責任をとらなくていい情報というのはいい加減なものです。

Q　動画講座だけで投資の知識全部が手に入りますか？

A　かなり熱意を込めて作った講義です。きっと満足頂けると考えています。

しかし物事に終わりはありません。

例えば料理を作る場合、美味しい料理を作る方法を教えてもらっても、

それだけで全ての料理を作ることは出来ません。他にも料理はありますし、

もっと美味しい料理が発明されるかもしれません。

しかしまず１つ美味しい料理を覚えることが大切なのです。

この「GFS監修 投資の達人講座」では10個ほど投資に関するノウハウをお教えしますので、

それでまずは満足してください。

他の料理も覚えたくなったなら、ぜひ他の料理にもチャレンジしてみてください。

一緒に美味しい料理を作りましょう。

Q　楽して不労所得で悠々自適に暮せますか？お金がお金を生み出しますか？

A　もしも楽して稼げるならば、なぜ誰も楽して稼いでいないのでしょうか？

楽して稼いでいる人をちゃんと見たことはありますか？確認したことはありますか？

本当は必死なのに、楽して稼いでいるように装っている人はいます。

しかし本当に楽して稼いでいる人をその目で確認したことはないですよね？

それが真実です。人類が誕生して以来、そのようなことはありませんでした。

6000年前、バビロニアにて金貸しというものがスタートし大きな財産を作る人が誕生しましたが、

やはりそれなりに努力家でした。

あれから6000年経過しましたが、楽をして稼ぐ人は誕生していません。

もしも楽をして稼ぐ人がいれば、その人の真似をする人が登場し、

楽をして稼げなくなるまで真似する人が増えます。

そして、稼げなくなると真似する人の増加はストップします。

しかし、皆さんにおすすめの方法があります。楽をしないで稼ぐのです。これなら可能です。

人よりも少し努力すると少し稼ぎが増えます。

他の人は努力が嫌いだから永遠に追いつかれることはありません。

どのような努力かというと、「GFS監修 投資の達人講座」を視聴するという努力です。

延べ視聴者数30万人を超えていますが、それでも日本の人口1億2500万人からすると、

わずか0.25%ほどです。努力する人は少ないです。

ちなみに日本で1億円以上の資産を保有する世帯は7.1％もありますから、

実は少しの努力だけで富裕層になれるということなのです。

小学校の1学年が200人だとしたら1学年に14人ほどは富裕層の人がいます。

その人たちと同じぐらいにはすぐになれます。

それでも多くの人は200人中の186人のままなのです。とにかく努力が嫌いなのです。

とにかく楽だけをしたいのです。楽して儲かる方法という嘘に飛びついてきた人生なのです。

人生を変えたいならば、200人中14人になりたいならば、

「GFS監修 投資の達人講座」を視聴することです。

Q　友人知人に教えてもよいですか？

A　はい、もちろんです。仲間は多ければ多いほど心強くなります。

Q　この動画の運営会社はどこですか？

A　株式会社GFS Educationが監修しています。

投資スクールGFSをメイン事業とした金融サービスを通じて、人生を経済的に豊かにしていくべく事業を展開しております。グループ全体で従業員は200人以上が在籍している、安定した企業です。

ホームページ

>> https://gfse.jp/

予告なく動画の配布を終了する場合がございますので、あらかじめご了承ください。

>> 無料公開中！  2時間の動画を受け取る

## 投資動画を監修した市川から最後の言葉

みなさん、最後まで読んで頂いて有難うございました。

ぜひ安心してこの『GFS監修 投資の達人講座』をご視聴して下さい。

中身が空っぽの宣伝セミナーなどではありません。

投資関係、お金関係の動画の中では、この日本で一番おすすめです。

一番身になるという自負があります。

私も色々なセミナーに参加していますので…。

もしも他にもっと良いセミナーが存在するのであれば、ぜひお知らせください。

そのセミナーに参加をして、良い部分を全て我々の動画に反映させます。

私たちの理念は、“Fast alone, Far together.” というものです。

「一人で行くなら早いけれど、遠くへ行くにはみんな一緒でないといけない」

お金のことは私一人の方が早いです。

しかし、大きなことを成し遂げるには、日本を変えるには、みんなで協力しないとできないのです。

日本人が投資に詳しくなれば、日本経済も活性化すると考えています。

ぜひみなさん、一緒に遠くへ行きましょう。

この動画ではみなさんのお金の弱みを強みに変えることを保証します。

市川 雄一郎

信頼と実績の運営元 GFS

## 名だたる講師陣の一例：

東京大学 名誉教授／学習院大学 教授 伊藤元重氏

税制調査会 委員 / 復興推進委員会 委員長 / 社会保障制度改革推進会議 委員 / 公正取引委員会 独占禁止懇話会 会長　など

株式投資研究の世界的権威 ジェレミー・シーゲル教授

ぺンシルべニア大学大学院教授(金融論)

ウォートンの魔術師と称される。

ウィズダム・ツリー・インべストメンツの上級投資戦略アドバイザー。

CNN、CNBC、ウォールストリート・ジャーナル、バロンズ、フィナンシャル・タイムズ等のメディアにもたびたび登場し、市場関係者の注目を集めている。

60万円を7年で3億円にした日本株式投資家 堀哲也氏

大きく動くきっかけのある銘柄を選び出し、その中からできる限りリスクの低い銘柄に投資する。

ヤフー！ファイナンスの掲示板などでの有望銘柄情報の拾い方から、『会社四季報』での投資候補の絞り方、他のプレイヤーの心理を読んで株価予想の精度を上げる手法に精通。

世界三大投資家の元義娘 メアリー・バフェット氏

世界一の株式投資家ウォーレン・バフェット氏の一番弟子。

12年間、バフェット投資を家族として身近で見てきた人物でありその投資哲学の伝道師。

バフェット投資手法について米国にてベストセラー書籍を多数執筆。

現在はUCLAを含む多数の大学にてファイナンスを講義している。

動画に関するお問い合わせ先

school@manebu.jp

※ご返答までに最大2営業日かかる場合があります。

0120-99-8385（365日 9:00～18:00受付／一部、長期休暇を除く）

※代表電話ですので、必ず「投資の達人講座の件」とお伝えください。

※受付担当者がご用件を承り、担当者から折り返しご連絡いたします。

会社名：株式会社GFS Education

従業員：90人（グループ全体で200人）

私達はGreat Place to WorkRから

「働きがいのある会社」に認定されています。

>> X

>> f

>> LINE

>> 会社概要

>> 個人情報保護方針

GFS Education Inc.
