## ファーストビュー

おめでとうございます！

TikTok限定モニター

先着100名様

SNS運用完全ロードマップをプレゼント！

このクーポンを使って今すぐカウンセリングに応募する

スマホ1台で、ココなら変われる。

時間と場所を選ばない

**理想の働き方を**

手に入れる

WEB・SNSスキルスクール スキルスキップ

満足度 93％ ※1

継続率 94％ ※2

会員数日本一のインスタスクールを運営中 ※3

>> 簡単30秒　 何から始めればいいか一瞬で解決！無料カウンセリングを受けてみる

※無料カウンセリング内では適性がある方に限り、有料サービスの案内をさせていただいております。

※1 2022年12月　社内調査（6）

※2 自社の規定に沿った方の中で

※3 実施委託先；ネットトレンド総研サイトのイメージ調査を2022年1月に実施

（弊社の運営するインスタ研究室を対象）

未経験から仕事に直結する

WEBスキル・SNSスキルが身につく！

お申し込み数

**3,000名**

突破！

## 未経験から活躍中の卒業生たち

### voice01 26歳女性　あいりさん

※画像はイメージです。

Before

看護師

After

在宅WEBデザイナー

肉体的にも精神的にも仕事が辛くて別業界に転職したかった

コロナの影響もあり、勤務していた職場がとても忙しくなって自分の中で限界を感じていました。

全く違う業界で仕事をしたいけど知識も経験もなにもなかったので

「とりあえず何かスキルをつけたい」と思い、受講を決意しました。

卒業後

看護師の仕事をしながらデザインの副業をしていましたが、

副業の収入が本業ほどになったタイミングで退職。

現在は在宅フリーランスでWEBデザインの仕事をしています。

日々成長して新しい自分になれている感じが楽しいです！

### voice02 41歳女性　大島さん

※画像はイメージです。

Before

保険会社の事務

After

保険会社の事務＋インスタプランナーの副業

給与が足りなくて、自分の力で稼げるようになりたかった

年齢的にも転職は難しいし

今の会社でも昇級が見込めなかったので、

自分の力で稼げるスキルを身につけたくて入会しました。

卒業後

身につけたスキルを活用して

クライアントさんの代わりに投稿を作って納品する副業をしています。

会社員以外での収入が増えて余裕ができたので、

趣味に使ったり旅行のために貯金したりしています。

### voice03 28歳男性　かずきさん

※画像はイメージです。

Before

フルタイム出社のテレアポの営業マン

After

在宅ワークのWEBマーケターをやりながらインスタ運用代行の副業

自分に合っていない仕事を続けるのが苦痛だった

お客様の顔が見えない電話営業を毎日させられるのが辛くて

転職を考えていた時に、「なにかスキルを身につけたい」と思い、

以前から興味があったWEBマーケティングを学ぶことを決意しました！

卒業後

学んだ知識を活かしてIT系のマーケティング会社に転職し、

副業としてインスタ運用代行のお仕事もしています。

以前は仕事が苦痛でしたが、スキルを身につけたことで

自分に自信をもって仕事に取り組めるようになりました。

信頼の5冠獲得

**第1位**

No.1　在宅スキルを見つけたい方が利用したいサービス

No.1　20代・30代のためのSNSが学べるスクール

No.1　現役プロコーチから学べられるスクール

No.1　Webスクールのサポート体制充実度

No.1　副業実践者が選ぶSNSスクール

信頼性の高いWEB・SNSスクールを選出するイメージ調査において、

スキルスキップが5つの部門で第1位を獲得しました。

※調査委託先：ネットトレンド総研

※調査概要：2023年6月　サイトイメージ調査

※調査方法：インターネット調査  ※n=346　実施対象：全国の男女

スキルスキップとは？

## スキルスキップとは？

Instagram、TikTokなどのSNSスキル、WEBデザイン、ライティングスキルを

下記の手順に学習していただき

STEP 01

無料カウンセリングで自分にあったスキル診断

STEP 02

独自のNo.1思考トレーニング

STEP 03

全100本の動画教材で学習

STEP 04

プロコーチからマンツーマンレッスン

01/05　Name　たかぴろ

インスタフォロワー8.5万人

新しい自分の価値を手に入れましょう！

02/05　Name　なおたか

インスタフォロワー5.8万人

是非その挑戦のサポートをさせてください！

03/05　Name　りりあオーガニック

インスタフォロワー4.7万人

在宅で好きな時間に働きませんか？

04/05　Name　トモ

インスタフォロワー5.1万人

全力でサポートさせていただきます！

05/05　Name　きんぐ

インスタフォロワー2.8万人

生産性のない仕事からクリエイティブで自分らしい働き方へ

STEP 05

得たスキルで在宅の仕事を獲得

↓

体系化された5つのステップで

- なりたい理想の働き方
- 足りない収入を補う
- 得意を武器に変える を叶える

オンラインキャリアデザインスクールです！

でも…

何から始めればいいか

わからない…

自分にどのスキルが

あっているのかずっと悩んでる

はじめても続かないから

失敗しそう

WEB、SNSの仕事に挑戦した

100名にアンケート

挑戦したいけど

なにから始めればいいか

わからない方が

**91％**

まずは

**無料で適性診断**

させていただきます！

スキルスキップでは入会の前に

- どんなスキルがあっているか
- どうすれば結果をだせそうか
- 何からはじめるべきなのか

をプロカウンセラーから丁寧にご提案させて頂きます。

お申し込み数

**3,000名**

突破！

＼この度／

**無料**

でプロのカウンセラーがオンラインで相談に乗らせていただきます。

ぜひLINEからご応募ください

>> 簡単30秒　 何から始めればいいか一瞬で解決！無料カウンセリングを受けてみる

※無料カウンセリング内では適性がある方に限り、有料サービスの案内をさせていただいております。

無料カウンセリングを

＼受けた方の声／

voice01　SNSって仕事になるんだ！

SNSの仕事が全くわからない状態でカウンセリングを受けたのですが、

細かく丁寧にお話ししていただき、

無料の内容とは思えない実りのある時間を過ごせました。

完全未経験の私でも理想の働き方を実現できるように、

親身に説明してくれたのがすごく嬉しかったです。

将来について一緒に考えられたことで

将来のビジョンが明確になりモチベーションがとても上がりました。

※画像はイメージです。

voice02　今、何をすべきなのかがクリアに！

現状を変えるために何をするべきなのかわからずモヤモヤしていましたが、

それに最適なご提案をしていただいたことで

モヤモヤしていた気持ちが無くなって頭がスッキリしました！

自信をもって新しいことに挑戦していきたいと思います！

※画像はイメージです。

voice03　WEB副業にやっと挑戦できる！

副業したいと思いながらも1年ほど行動できてなかったのですが、

カウンセリングを受けてから自分の考えを行動に移すことができるようになりました。

現状と理想の状態をしっかりヒアリングしていただき、

自分の強みに合わせてロードマップを教えてくれたのが本当に良かったです。

※画像はイメージです。

voice04　将来の不安をなくせた！

物価や税金は上がり続けるのに給与は上がらないことに不安を感じ、

「将来のために自分で稼げるスキルを知りたい」と思ってカウンセリングを受けました。

対応が丁寧だったのと、カウンセリングの時間でさえ的確なアドバイスやお言葉をいただけたので、

入会してしっかり稼ぐスキルを身につけたいと思いました。

自分一人で考えても答えが出ない人は、是非受けてみることをおすすめします！

※画像はイメージです。

枠が残りわずか！

となっております。

理想の働き方 諦めてませんか？

case01

新卒5年目だけど、

全然給料あがらない。

自分にしかできないスキル身につけないと…

case02

こんな仕事、したかったんだっけ？

やりたいこと、静めてるかも…

case03

人間関係つかれた。

時間も場所にも縛られない働き方みつけたい…。

case04

子供が寝てる合間にできる在宅のお仕事ないかな…

少しでも家計の足しにしたい。

case05

案件の単価安すぎ。

独学じゃきつくて、辞めちゃった…

## Ambassadpr 公式アンバサダー

ambassador　たいさん

＠taichinooheya インスタフォロワー21.1万人

InstagramにおいてiPhone便利術メディアNo.1。

学生時代からインスタ運営を始め

今は会社員をやりながらインスタを中心に個人でも活動中。

はじめまして、インスタを中心にApple製品の発信をしている“たい”と申します。

スキルスキップのカリキュラムは

「未経験でもWEBスキルを身につけ個人で稼げるようになりたい！」って思ってる方に

最適な内容とサポート体制なので、多くの人に自信を持っておすすめします！

私らしいプロスキル

1日15分で

スマホ1台で

**ここなら変われる！**

キャリアデザインスクール

会員数日本一のインスタスクールを運営　※1

満足度93％　※2

継続率94％　※3

>> 簡単30秒　 何から始めればいいか一瞬で解決！無料カウンセリングを受けてみる

※無料カウンセリング内では適性がある方に限り、有料サービスの案内をさせていただいております。

※1 実施委託先：ネットトレンド総研サイトのイメージ調査を2022年1月に実施

（弊社の運営するインスタ研究室を対象）

※2 2022年12月　社内調査（6）

※3 自社の規定に沿った方の中で

＼講義内容／

WEBデザインコース

SNS・WEBマーケティングコース

ライティングコース

ショートムービーコース

WEB制作コース

心理カウンセラー

LP制作コース

価格　スキルスキップ〇　無料カウンセリングでまずはご相談を！　A社〇　B社×

コーチレベル　スキルスキップ◎現役プロコーチから学べるのはスキルスキップだけ！　A社△　B社〇

サポート体制　スキルスキップ◎認知科学を用いた挫折しないマンツーマンサポート！　A社△　B社◎

Lecture

総勢100名以上のSNS・WEBのプロコーチ

01/05　Name　たかぴろ

新しい自分の価値を手に入れましょう！

@takapiro_blog

「人生を変えたい」そんな方はスキルスキップで一緒にがんばってみませんか？

半年前までは大企業に勤めている普通の会社員でしたが、

今では某有名企業から個別に仕事の依頼が来るようになりました。

マーケティング×Instagramで人生が180度変わり、仕事が楽しくなりました！

ここにはそのノウハウを学べる環境や実績のあるプロのコーチが揃っているので、

是非一緒に新しい自分の価値を手に入れましょう！

02/05　Name　なおたか

是非その挑戦のサポートをさせてください！

@naotaka_cafegarm

私が会社員時代、毎日感じていたのは「今のままでいいのかな」という漠然とした不安でした…

そんな時、キッカケになったのは  携帯1つで、いつでもどこでもできるSNSでした！

発信を始めて2年、今では憧れてた人や企業さんと一緒に仕事ができるように。

「最初から全部うまくいきます！」なんてことは言いません！

それでも、「一歩踏み出してチャレンジしたい！」と思ったら、

是非その挑戦のサポートをさせてください！

03/05　Name　りりあオーガニック

在宅で好きな時間に働きませんか？

@riria_organics

結婚して子供ができてからは、仕事と育児の両立に悩んでいました。

「今からじゃもう遅いかも…」と思いながらも一歩踏み出して、

数年前からSNSを頑張ってみました。

その結果、今では在宅で好きな時間に働くことができるようになって、

子供といる時間が増え、とても充実しています！

0から伸ばした経験を活かし、未経験者から丁寧にサポートさせていただきますので、

一緒に頑張りましょう！

04/05　Name　トモ

全力でサポートさせていただきます。

@tomo_teacher_juken

受験勉強について発信している”とも”と申します。

僕自身、初めは会社員をやりながら副業でSNSを始めたのですが、

今ではSNSが本業（会社は退職）となりました。

もともと満員電車が大嫌いな僕でしたが、

今では在宅で完結するお仕事ばかりでプライベートも充実しています。

インスタを発信しているとSNS運用者同士の繋がりがたくさんできました。

ここには再現性高く生徒の目標を達成するための環境が整っていますので、

全力でサポートさせていただきます。

05/05　Name　きんぐ

生産性のない仕事からクリエイティブで自分らしい働き方へ

@king.blog05

私自身、SNSを通して人生が大きく変わった一人です。

何者でもなかった私が、今ではSNSで収入を得ることができています。

ずっと好きだった企業様と一緒にお仕事する機会もいただけるようになりました。

好きを仕事にできる幸せを日々噛み締めています。

私の培った知識や経験を精一杯お伝えさせていただきますので、共に一歩踏み出しましょう！

WEB・SNSスキルで生きていく人が増えているのか？

SNSの普及によって個人でも気軽に情報発信出来るようになったため、

企業と個人の格差が無くなってきています。

それに伴い、企業が一個人へ仕事を発注するケースも年々増えていて、

個人が自分の強みや得意を活かして仕事を獲得するチャンスはたくさん転がっています。

また、年金2,000万円問題や終身雇用制度の崩壊などを考えると、

今の仕事一本では自分の理想のライフスタイルを実現できないことに気付き、

将来のために今行動に移す人が多いです。

諦めていた自分に

**さようなら！**

ぜひLINEからご応募ください

お申し込み数

**3,000名**

突破！

>> 簡単30秒　 何から始めればいいか一瞬で解決！無料カウンセリングを受けてみる

※無料カウンセリング内では適性がある方に限り、有料サービスの案内をさせていただいております。

## 申し込みの流れ

STEP01

申し込みボタンを押す

STEP02

公式LINEを友達追加

STEP03

カウンセリングの日程調整＆申し込み

## /よくあるご質問/

**Q＆A**

Q1. パソコンを触ったことのない全くの未経験ですが、そんな私でも可能でしょうか？

問題ございません。受講生の8割以上がWEB業界未経験者の方ですのでご安心ください。

Q2. 会社員です。副業はどのように会社に申告すれば良いでしょうか？

お勤め先の方針によって変わってしまいますがが、

カウンセリングでえお伺いした上でご回答させて頂けますと幸いです。

Q3. 地方在住なのですが、どこでも受講可能ですか？

基本的にオンラインサポートなので、全国どこでもサポートさせていただきます。

Q4. WEB、SNSをどうやって仕事にするんですか？

フォロワーを増やし、企業から広告案件を頂く形や、

実績をもとに企業のSNSアカウントのコンサルティングを行うこと、

自分の商品を持って販売すること、の大きく3つの流れになります。

Q5. どんなスキルが自分に合っているかわかりません。

無料カウンセリングにて独自の適性診断をしもっとも生徒様にあったスキルをお伝えさせていただきます。

>> 特定商取引法に基づく表記

>> プライバシーポリシー

Skillskin　All right reserved
