## ファーストビュー

**Oh my theeth**

- 通院不要※1
- 平均矯正期間3ヶ月※2
- 月々3,500円～※3

**新時代のマウスピース矯正**

※保険適用外の自由診療です。
※1 症例によっては複数回通院が必要な場合があります。
※2 2020年1月～2023年7月のBasicプランの実績値（保定期間除く）
※保定期間とは、戻り防止器具をつける期間のことです。
※3 上下前歯の部分矯正プランを120回払い（初回3,519円）で支払う場合の分割支払い金額。
総額420,019円（税込）。

>> サクッと30秒 当日予約も可能！ 無料の初回診断を今すぐ予約する→
- 手ぶらでOK
- 予約枠30分
- 駅チカ予定のついでにオススメ

---

あなたの理想の笑顔を叶える
**Oh my teeth**

**日本発。通院不要のマウスピース矯正**

---

## What's Oh my teeth?

これが新時代のマウスピース矯正

1. まずは歯型スキャン
2. あなたのマウスピースが自宅に届いて、矯正スタート
3. あなたのマウスピースが自宅に届いて、矯正スタート

---

## **矯正は、新時代へ。**

独自のテクノロジーを活用することで

スピーディーでストレスフリーな矯正体験を実現

---

## ここまで＼矯正のハードルを下げました／

- 通院

Oh my teeth　◎　通院不要※1

従来の歯科矯正※　▲　原則月1回の通院が必要

- 期間

Oh my teeth　◎　平均3ヶ月※2

従来の歯科矯正　▲　約1年～3年

- 価格

Oh my teeth　◎　従来の1/3※3

従来の歯科矯正　▲　相場100万円

- 離脱率

Oh my teeth　◎　3％※4

従来の歯科矯正　▲　原則月1回の通院が必要

- 保証

Oh my teeth　◎　安心保証※5

従来の歯科矯正　▲　原則月1回の通院が必要

※自社調べ
※1. 原則通院不要、症例によっては複数回の通院が必要な場合があります。
※2. 2020/1～2023/7 Basicプランの実績値（保定期間除く）
※ 保定期間とは、戻り防止器具をつける期間のことです。
※3. 当社調べ
※4. 2020年1月～10月の実績値。
※5. 治療完了後、装着時間を守っていたにも関わらずシミュレーション通りに歯が動かなかった場合。1回までコースをまるごとお受けいただけます。
※装着時間の報告や治療進捗の写真報告を怠っている場合、虚偽の報告をしている場合は対象外となります。

---

新しい矯正で、気持ちいい習慣始めよう。

---

## 30分でサクッとOh my teeth の始め方

①歯型スキャン

あなたの歯型の3Dモデルを作成

②LINEで届く

自宅で理想の歯並びシミュレーションを確認

シミュレーションが気に入れば…

③自宅にキットが届いて矯正開始

24h LINEサポート体制

矯正中のお悩み、即解決

ちょっとした不安も医療チームが24h以内にご回答します。

経過観察もLINEで完了

毎回のアドバイス付き。

オンラインだからこその手厚いサポートで理想の歯並びに

---

## 分かりやすい価格で追加料金はなし。

※再矯正1回までが料金に含まれます。マウスピースを破損、紛失した場合などは別途料金が発生します。

利用者の90％がこちら！

Basicプラン

上下前歯の部分矯正

月々分割 3,500円

一括払い 33万円

※上下前歯の部分矯正プランを120回払い（初回3,519円）で支払う場合の分割支払い金総額。

総額420,019円（税込）

Proプラン

より広範囲の症例に対応

月々分割 7,000円

一括払い 66万円

※全体矯正プランを120回払い（初回7,038円）で支払う場合の分割支払い金総額。

総額840,038円（税込）

マウスピースの個数・期間に関わらず一律料金

---

全ての人に笑顔を届けるために
結果に妥協することはありません

## Oh my teeth **安心保証**

万が一、シミュレーション通りの仕上がりにならなかった場合は、

ご契約プランをもう一度追加料金ゼロでお受けいただけます。

※治療完了後、装着時間を守っていたのにも関わらずシミュレーション通りに歯が動かなかった場合、

1回までコースをまるごとお受けいただけます。

※装着時間の報告や治療進捗の写真報告を怠っている場合、虚偽の報告が認められる場合は対象外となります。

---

## まずは気軽にご相談ください。

所要時間30分

初回診断

**￥0**

- Step1 歯型スキャン

リアルタイムで歯型が映し出されていきます。

- Step2 レントゲン

見た目では分からない歯の状態を確認します。

- Step3 簡易シミュレーション

あなたの理想の歯並びを知ることができます。

- Step4 専門家カウンセリング

矯正を始める前の不安は全てクリアに。

---

**新しい笑顔へ、会いに行こう。**

---

>> サクッと30秒 当日予約も可能！ 無料の初回診断を今すぐ予約する→

- 手ぶらでOK
- 予約枠30分
- 駅チカ予定のついでにオススメ

---

全店舗駅チカ5分以内
## Oh my teeth　ストアのご紹介

- 無料でカウンセリング・歯型スキャン
- 来店～お帰りまでわずか30分
- Oh my teethは土日祝も営業
- 当日予約も可能だからお仕事帰りにも
- 駅チカだからサクッと行ける
- 無理な勧誘一切なし

### 東京表参道矯正歯科
表参道

表参道駅徒歩3分

東京メトロ「表参道」徒歩3分

東京メトロ「明治神宮前」徒歩8分

JR「渋谷」徒歩11分

>> 無料診断を予約する

>> クリニックページへ

### 東京池袋橋正歯科
池袋

池袋駅直結

各線「池袋」直結

>> 無料診断を予約する

>> クリニックページへ

### 東京新宿矯正歯科
新宿

新宿駅直結

各線「新宿」直結

東京メトロ「新宿三丁目」直結

>> 無料診断を予約する

>> クリニックページへ

### 大阪梅田矯正歯科
梅田

M.VOLANTE UMEDA7階

JR「大阪駅」徒歩6分

御堂筋線「表梅田駅」徒歩4分

阪神電車「大阪梅田駅」徒歩5分

四つ橋線「西梅田駅」徒歩8分

>> 無料診断を予約する

>> クリニックページへ

### 名古屋名駅矯正歯科
名古屋

THE EDGE3階

JR線「名古屋駅」徒歩5分

名古屋市営地下鉄　徒歩2分

近鉄名古屋線「名古屋駅」徒歩7分

名古屋臨海高速鉄道あおなみ線「名古屋駅」徒歩2分

>> 無料診断を予約する

>> クリニックページへ

### 福岡博多矯正歯科
博多

トヨタレンタリース博多駅前ビル4階A

JR「博多駅」徒歩2分

地下鉄「空港線」徒歩2分

七隈線「博多駅」徒歩2分

>> 無料診断を予約する

>> クリニックページへ

---

## Questions

よくある質問

対面での相談はできますか？

通常のクリニック同様、対面でのご相談ももちろん可能です。

本当に定期的な通院は不要ですか？

矯正開始後の原則通院不要ですが、症状によっては複数回の通院が必要となる場合があります。

まずはお気軽に無料精密検査にお越しください。自分の歯の状態を知ることは矯正スタートの有無に関わらず、大切です。

※痛みの感じ方には個人差があります。

地方住みですがOh my teethで矯正を始められますか？

はい。実際に来店ユーザーさんの約4割が、ストアのある東京・大阪外から訪れています。

ご来店前にLINE公式アカウントより写真相談のサービスもご利用いただけます。

医療ローンは利用できますか？

ご利用いただけます。ご自身でお好きな分割回数を指定することが可能です。

（ローン会社独自の審査があります。）Oh my teethでは医療ローンの他、クレジットカード払い・銀行振り込みにも対応しています。

医療費控除は使えますか？

ドクターが「噛み合わせが悪く機能的な問題がある為、矯正治療が必要」と診断した場合には、医療費控除が適用できます。

診断書の発行も可能です。

>> 全てのFQAを見る→

>> サクッと30秒 当日予約も可能！ 無料の初回診断を今すぐ予約する→
