# 東京美肌堂に関するアンケート

[画像: 東京美肌堂のロゴとブランド名]

---

たった20秒で完了! 全4問タップするだけ!

「東京美肌堂」に関する
**アンケート**
答えていただいた方全員に!

[画像: 女性の顔の周りに、若返りビタミン、美白、にきびシミ改善、美容ビタミン、お肌の漂白剤、メラニンの抑制といったテキストと、それぞれの効果を示唆するサプリメントや医薬品のイラストが配置されたコラージュ画像]

美肌処方セット
1ヶ月分 3800円～でご利用いただける
(税込4,180円)

SPECIAL COUPON
どのお薬セットにも使える
**初回3,000円OFFクーポン**
※送料別途。全国一律550円(税込)です。

アンケートに答えてクーポンをGET!

---

↓

## Q1

あなたの理想のお肌のイメージに
もっとも近いのはどれですか?

---

[画像: 女性の顔のアップ]

シミやくすみのない、透明感のある素肌
たるみやシワのない、つるんとハリのある素肌

---

## Q2

一般的な化粧品は、
お肌の「角質層」までしか浸透しないと
知ってましたか?

---

[画像: 肌の断面図で、角質層1%と角質層以外の表皮・真皮99%が示されている]

知っていた
知らなかった

---

## Q3

毎日、お肌に必要な栄養素を
たっぷりとって、体の内側から
美肌を作ることができていますか?

---

[画像: キャベツ、トマト、パプリカ、ブロッコリーなどの新鮮な野菜が山盛りにされた写真]

できている
できていない

---

## Q4

東京美肌堂の特徴の中で、
最も魅力に感じるものはどれですか?

[画像: スマートフォンで医師とオンライン相談している女性の画面と、様々な種類の医薬品や漢方薬が並べられた写真。]

---

体の内側から美肌を作れる
シミや肌荒れの根本治療ができる
皮膚科に行かずに、お薬がもらえる
お医者さんにお肌のお悩みを相談できる
医薬品と漢方のみだから
市販のサプリより効果が期待できる
体質に合ったお薬の組み合わせを
お医者さんが選んでくれる
すでに30万人以上がLINE登録している
飲むだけだから続けやすい
診察料・相談料・処方箋代もずっと0円

| タップしてクーポンをもらう /
>> 回答する

---

THANK YOU
ご回答、ありがとうございました

クーポン贈呈

SPECIAL COUPON
どのお薬セットにも使える
**初回 3,000円OFFクーポン**

美肌処方セット
1ヶ月分 3,800円~ご利用いただける
(税込4,180円)

※送料別途。全国一律550円(税込)

---

[画像: 月桂樹のリースの中に「既に10,000件以上レビューをいただきました」と書かれている画像]
## 既に10,000件以上レビューをいただきました

診察レビュー
Medical Review

[画像: 白いシルエットの人物アイコン]
東京都 46歳
★★★★★5
前回のDr.も良かったのですが今日の女医さんも丁寧で質問に的確にお応
え下さりとても信頼出来ました。
今日の女医さんのご提案も嬉しかったです。
今後とも長く利用させて頂きたいサービスです。
今日の先生にも感謝の気持ちをお伝え頂けたら幸いです。
お悩み: シミ・ソバカス・肝斑、くすみ、日焼け、顔の赤らみ、イボ

---

[画像: 白いシルエットの人物アイコン]
長野県 24歳
★★★★★5
・現在の症状や悩みを丁寧に聞いてくれた・薬の効果を分かりやすく説明
してくれた
お悩み: 乾燥、くすみ、毛穴、日焼け、ニキビ、ニキビ跡

---

美容皮膚科に行かなくていいと
**大好評**

**診察満足度 98%**
[画像: 4人の女性の顔のクローズアップ写真と、中央に「診察満足度 98%」と書かれた円形のデザインが配置されたコラージュ画像]

※2022年9月8日~2022年11月29日までに、東京美肌堂提携クリニック
受診後14,452名の患者様による評価で「不満」「とても不満」を除く割合。

---

|アンケートにご回答いただいた方へ/
## 特別なご予約ページのご案内

※画像はイメージ

[画像: 女性の顔のクローズアップ写真と、様々な種類の医薬品や漢方薬が並べられた写真]

東京美肌堂の全ての処方セットで使用できる
初回3,000円OFFクーポン適用で

美肌処方セット3,800円/月〜が
(税込4,180円)

**800円/月~**
(税込880円)

※送料別途。全国一律550円(税込)です。

---

## POINT
東京美肌堂の
ココが使いやすい!

### 休止、再開は
LINEだけでOK
初めてでも
大丈夫!
配送間隔の調整がLINEでできるので、
飲み忘れた場合も柔軟に対応できます。

---

### 継続、まとめて配送でお得
お肌は約1~2ヶ月で生まれ変わります。
継続が大切なので、最大20%OFFの
継続割引もございます。

---

### 購入後いつでもLINEで相談OK
大切なお肌のことだから、いつでもLINEで
相談を受けつけています。
医師の診察は何度でも0円なので、
購入後もしかっりサポートいたします。

---

迷っている方へ
画期的!

**診察だけなら0円です。**

お薬をもらうかどうかは
診察を受けてみて決めてくださいね!

初体験
3,000円クーポン適用 //

---

予約の変更・キャンセルもLINEで簡単

※診察・処方・医薬品の販売は提携医療機関が行います。
※本サービスを利用したオンライン診療・処方・処方薬は自由診療(保険適用外)です。
※2回目以降も処方代、診察代は0円です。
※お薬代には本サービスシステム料も含みます。
※本クーポンは美肌処方セットにのみ利用いただけます。
※本クーポンはお一人様一回限り利用いただけます。
※送料別途。全国一律550円(税込)です。

---

特定商取引法に基づく表記
プライバシーポリシー
利用規約
Copyright© 東京美肌堂 All Rights Reserved.

---