## プライバシーポリシー

制定日：2025年9月23日

株式会社Icra（以下「当社」といいます。）は、当社が提供するサービス「CMO AI」（以下「本サービス」といいます。）における、ユーザーについての個人情報を含む利用者情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）を定めます。

### 第1条（事業者情報）
法人名：株式会社Icra
住所：埼玉県さいたま市浦和区高砂4-3-11-1
代表者：鴻上善彦

### 第2条（個人情報の取得方法）
当社は、ユーザーが利用登録をする際に、氏名、メールアドレス、会社名などの個人情報をお尋ねすることがあります。

### 第3条（個人情報の利用目的）
当社が個人情報を収集・利用する目的は、以下のとおりです。
1.  本サービスの提供・運営のため
2.  ユーザーからのお問い合わせに回答するため（本人確認を行うことを含む）
3.  ユーザーが利用中のサービスの新機能、更新情報、キャンペーン等及び当社が提供する他のサービスの案内のメールを送付するため
4.  メンテナンス、重要なお知らせなど必要に応じたご連絡のため
5.  利用規約に違反したユーザーや、不正・不当な目的でサービスを利用しようとするユーザーの特定をし、ご利用をお断りするため
6.  ユーザーにご自身の登録情報の閲覧や変更、削除、ご利用状況の閲覧を行っていただくため
7.  上記の利用目的に付随する目的

### 第4条（入力情報の取扱い）
当社は、ユーザーが本サービスに入力した情報を、本サービス提供の目的以外で利用しません。

### 第5条（個人データの第三者提供について）
当社は、次に掲げる場合を除いて、あらかじめユーザーの同意を得ることなく、第三者に個人データを提供することはありません。ただし、個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除きます。
1.  人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
2.  公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
3.  国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
4.  予め次の事項を告知あるいは公表し、かつ当社が個人情報保護委員会に届出をしたとき
    1.  利用目的に第三者への提供を含むこと
    2.  第三者に提供されるデータの項目
    3.  第三者への提供の手段または方法
    4.  本人の求めに応じて個人情報の第三者への提供を停止すること
    5.  本人の求めを受け付ける方法

### 第6条（安全管理措置）
当社は、取り扱う個人情報の漏えい、滅失またはき損の防止その他の個人情報の安全管理のために必要かつ適切な措置を講じます。

### 第7条（個人情報の開示）
当社は、本人から個人情報の開示を求められたときは、本人に対し、遅滞なくこれを開示します。ただし、開示することにより次のいずれかに該当する場合は、その全部または一部を開示しないこともあり、開示しない決定をした場合には、その旨を遅滞なく通知します。
1.  本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合
2.  当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合
3.  その他法令に違反することとなる場合

### 第8条（個人情報の訂正および削除）
1.  ユーザーは、当社の保有する自己の個人情報が誤った情報である場合には、当社が定める手続きにより、当社に対して個人情報の訂正、追加または削除（以下、「訂正等」といいます。）を請求することができます。
2.  当社は、ユーザーから前項の請求を受けてその請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の訂正等を行うものとします。
3.  当社は、前項の規定に基づき訂正等を行った場合、または訂正等を行わない旨の決定をしたときは遅滞なく、これをユーザーに通知します。

### 第9条（個人情報の利用停止等）
1.  当社は、本人から、個人情報が、利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由、または不正の手段により取得されたものであるという理由により、その利用の停止または消去（以下、「利用停止等」といいます。）を求められた場合には、遅滞なく必要な調査を行います。
2.  前項の調査結果に基づき、その請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の利用停止等を行います。
3.  当社は、前項の規定に基づき利用停止等を行った場合、または利用停止等を行わない旨の決定をしたときは、遅滞なく、これをユーザーに通知します。

### 第10条（Cookieの使用について）
本サービスでは、サービスの利便性向上や利用状況の分析のため、Cookieを使用することがあります。Cookieとは、ウェブサイトを利用したときに、ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、お客様のコンピュータにファイルとして保存しておく仕組みです。ユーザーはブラウザの設定でCookieを無効にすることができますが、その場合、本サービスの一部が利用できなくなる可能性があります。

### 第11条（プライバシーポリシーの変更）
当社は、必要に応じて、本ポリシーを変更することがあります。法令上ユーザーの同意が必要となるような変更を行う場合、変更後の本ポリシーは、当社所定の方法で変更に同意したユーザーに対してのみ適用されるものとします。なお、当社は、本ポリシーを変更する場合には、変更後の本ポリシーの施行時期及び内容を当社のウェブサイト上での表示その他の適切な方法により周知し、またはユーザーに通知します。

### 第12条（お問い合わせ窓口）
本ポリシーに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。

社名：株式会社Icra
Eメールアドレス：info@icra.marketing
