# 商品名
KINS BOOSTER MOISTⅡ

# 公式サイト
https://yourkins.com/shop/products/kboomll50nage0000

# LP
https://yourkins.com/lp?u=boomll50-b-gift20-500cp-kib171

# @cosme
https://www.cosme.net/products/10260114/

# @cosme shopping
https://www.cosme.com/products/detail.php?product_id=343316&srsltid=AfmBOoouywCvddAOENmxAKxJHbiQhmJauqzLq0qRSnUUX6Q7dagWXXon

# Amazon
https://www.amazon.co.jp/KINS-BOOSTER-50ml-468%E3%81%AE%E7%99%BA%E9%85%B5%E7%94%B1%E6%9D%A5%E6%88%90%E5%88%86-%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3/dp/B0DCFMSXB3/ref=dp_prsubs_d_sccl_1/357-5153661-0757622?pd_rd_w=YUfzi&content-id=amzn1.sym.e42c650c-6351-4f94-929b-035a35a3110c&pf_rd_p=e42c650c-6351-4f94-929b-035a35a3110c&pf_rd_r=MD8E17X02NDE4Y60G7S3&pd_rd_wg=Q0xq0&pd_rd_r=111072ec-2c41-455f-9cee-f3dfc72963c9&pd_rd_i=B0DCFMSXB3&psc=1

# PR TIMES
https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000074.000048644.html

# shop channel
https://www.shopch.jp/pc/product/review/list?reqPrNo=780846&il=Search_ItemLis&ic=review_S&srsltid=AfmBOopih3xcbcqbE_YfX1kL6ecntdKYfr0gJdF5nVb1MHi6LbvDh2Py

# 楽天
https://item.rakuten.co.jp/kins/v_40936336228529/

# Girls Happy Channel

株式会社キズ から代表の下川豊さんにお越しいただき ましたよろしくお願いいたしますよろしく お願いし ます下川さんのご紹介なんですが クリニック経営を通じて多くのお客様の 慢性的な悩みが金と上手に共存することで 解決できるのではないかと考え金を 立ち上げました現在では海外での皮膚科 クリニック経営国内での動物病院経営金に 関する創薬を含む研究開発そして金の力を 生かした化粧品ブランド金の開発というま に金のエキスパートとして活躍中なんです でこのキンズブランドはですねSNSで
話題になり美容家の中でもオさんが多い ブランドなんですキズはい今回あのアル さんに事前にスキンパッチをしていただき ましたけれどもどんな金を持っているのか が分かるといった診断になるんですけれど も下川さんどんな結果が出ましたか ちょっとあのアビルさんのですね肌 めちゃめちゃ綺麗じゃないですかうん しかしやばい何この検査結果からすると うん金少なすぎ問題あえ問題発生だそうな んですよ大変だ肌金っていうのはこん中の どれなんですかあの特にですねあの最初の 2つですねアネ菌ってあの青春器は皆さん ですよねなんですけどですね一定の年齢が ですね行くとこれビはきに変わるんですよ はいへへ実はエージングケアめちゃめちゃ これ重要なんですよねま表皮武道級金って いうのはど真ん中ビダ金なんですけどこの 2つがですねうんちょっと僕が想像して より少ないなとええはいまでも今これだけ であってうんこっからチャンス今日僕来 ましたんでえ増やせるんだこれをまどう
ちょっとずつねよくしていくか風に改善し ていくか肌金を増やすにはどうしたらいい かということなんですがそこで今回ご紹介 するのは金の力で肌環境を整える豊富な 美容成分入り先行美容液キズ代表アイテム キズブースターモイストです金ちゃんが いっぱいいるってことですか金の発が料に 入ってはいこちらはですねあの美的の ブースター部門でベストコスメを受賞した 人気のアイテムになっている敵ですドとし てるんだはいそうなんです2万件体ぐらい ですね皆さん日本人のですね女性の肌の 検査をさせていただいてですね先ほど伝え とのやっぱビハ金が減ってるなとで年齢と ともに減ることも論文で分かってるので これをいかにですねケアするかっていう ところに特化した先行病気になってると いう感じですねで特にですね468種類の 美容成分が入ったベルプっていう独自の 発酵成分があるんですよこれもうキズ独自 のあの原料なんですけどこれをたっぷり 入れたあのブースタになってますんで ロですかうん僕ですかシです手
のシ ですなので美肌金王子でやらせていただい てますけどそろそろ美肌金おじさんになる 年齢なんですけれどもえ下川さんはあの 美肌金の研究のパイオニアなのでもうあの 今肩にもねが聞いていもっと序盤に触れて そうそう番最初だよねキ王子のパイオニア として研究結果がもうふだに組み込まれた ブースターになっているのでかなり説得 力に専門ですもんねあでも確かにすごい 水きり [音楽] かけてしっかり吸収してくれますねそう そうです小水とかクリームとかは必要です かそうですね人によっては結構こうあの手 かる方うんとかだともう洗顔後すぐこれと あともう1品ぐらいでえ結構シンプルにで あとあんまりですね重ねない方がいいい いいんでですねでも結構日本人の女性は 乾燥肌敏感肌の人非常に多いんではいそう
いう場合はま追加でまクリームとか病液と かをやっていただくいうはいできる限り この我々のえまポリシーとしてはこう短く きんじゃあんまりつけすぎずこの ブースターをしっかりとに入れることが 大事はいこれ1本でもかなりしっとりする のでもうステップを短く金も気持ちよく 土台を整えてくれる一本になるかなという 風に思いますなかね質がね滑らかになった ような感じ柔らかいですよね肌ねみたい しばらくね使い続けるうちに金の状態 変わってくるということなですそそっかま いな論てるですけど大体やっぱり23ヶ月 のばっかりなのでじゃこれを使って3日 使いましたとうんわみたいなそんな甘 やっぱり話ではないですからやっぱ23 ヶ月しっかり使っていただいて体感 いただきたいないううに思っということで 気になるお値段なんですけども初 1980円送料無料となっていますそして 初回はですねこのキズの名品クレンジング もついてくるということなんです現代の やり方はその落としすぎ
うん わかる落としすぎずにけどメイク落ちない と困りますよねはい落ちないと困ります いうこのちょうどギリギリを攻めたですね 最高のやつも今回のところでついてくる えでは最後に下川さん視聴者の方に メッセージをお願いいたしますはいえ今日 はですね金の世界から私代表してえやって まいりましたけれどもやっぱりこれこれを 金ですね美肌にしっかりもう1度着目して いただいてえっと金の気持ちに立るとうん でえ我々はですねやっぱりエを含んだこの 化粧品作ってまいりましたので是非実感 いただきたいなという風に思っております あのということで番組からベスト グリッターアワード2025を定しますお めでとうございますありがとうございます さありがとうございました以上キンズ ブースターもでした

# new LP

ごくごく
＊1
洗い立ての素肌が飲み干す

菌発酵の恵み
先行美容液
肌環境に着目した
美肌菌がすむ
＊2
＊1 角質層までの浸透のこと
＊2 肌のうるおいを保つ
皮膚常在菌のこと
BOOSTER II or BOOSTER MOIST IIをはじめて購入される方限定
67
%
定期コース初回限定
OFF
¥2,980
税込
初回送料無料
さっぱりタイプ
高保湿タイプ
通常単品価格
￥9,310
税・送料込
内容量:50ml（約30日分）
初めてプラン特典
 ローション
パウチ×2個プレゼント
次回使える
1500円分ポイント
プレゼント
はじめてプランに申し込む
タイプは購入画面で選べます
・ご解約の手続きをしていただくまで、2回目は、前回のお届けよりBOOSTERII（またはBOOSTER MOISTⅡ）2個を30日前後でお届け、3回目以降はBOOSTERII（またはBOOSTER MOISTⅡ）2個を前回のお届けより60日前後でお届けするお得な定期便です。送料は2回目以降も無料となっております。・2回目のお支払い金額はBOOSTERII（またはBOOSTER MOISTⅡ）2個税込10,692円（送料無料）、3回目以降のお支払い金額はBOOSTERII（またはBOOSTER MOISTⅡ）2個税込14,256円（送料無料）となります。・「次回お届け予定日」の7日前までに、電話(宛先：0120-125-511 受付時間：平日10:00~18:00)でご連絡いただくことでいつでも解約が可能です。・「次回お届け予定日」の7日前を過ぎてから解約のご連絡があった場合は、次々回でのご解約となります。・商品購入後お客様都合の返品はできません。詳しくは、[返金・返品ポリシー]をご確認ください。
選べる2タイプ
使用感の好みやお悩みに合わせて
お選びください
おすすめ！
さっぱりタイプ
高保湿タイプ
BOOSTER II
BOOSTER
MOIST II
□ サラサラなテクスチャー
□ みずみずしい軽い使用感
□ 皮脂やテカリが気になる方に

□ とろみのあるテクスチャー
□ しっとりリッチな使用感
□ 乾燥が気になる方に
　   はじめてプランが断然お得！
3ヶ月経過した場合
単品購入
はじめてプラン
￥9,310
￥14,258も
お得！
￥9,310
２・３ヶ月目
￥10,692
￥9,310
１ヶ月目
￥2,980
さらに
はじめての方に嬉しい
KINS定期コースの       大特典
  5  
ずっと送料無料
1
はじめてプランはずっと送料無料でお届けします
2
コンシェルジュ LINE相談サービスが
いつでも利用可能
特別な体験へのご招待
3
あなたの「菌ケア」がもっと深まるイベントや体験へ
ご招待します
ポイントが最大5倍
4
公式サイトでの全てのお買い物（定期2回目以降の注文を含む）や、
菌ケアアイテムとの交換に使えるポイントが、付与率最大5%UP！
お誕生日特典
5
お誕生日月に限定キャンペーンやプレゼントのご案内を
お届けします
Self Checkしてみよう!
今のスキンケアに対して
こんなことを感じていませんか ？
何度も繰り返す肌悩みに
もう疲れた
手軽に、でも本質的な
ケア*がしたい
自分に合うものを
納得して選びたい
＊角層からのケア
そんなあなたへ。
美肌菌*発想の本質的なスキンケアを。
＊肌のうるおいを保つ皮膚常在菌のこと
乾燥
毛穴
ハリ不足
くすみ
洗顔後、最初のスキンケアで
肌運命*は変わります！
ツヤ
ハリ
うるおい
＊乾燥などの肌悩みに備えて保湿ケアをすること
スキンケアの中で、
いちばん吸収されやすい*のは
…
＊角質層まで
「洗顔後すぐ」
それは素肌の
ゴールデンタイム
肌に何をのせるか？
それが、肌運命を大きく左右します。*
＊乾燥などの肌悩みに備えて保湿ケアをすること
KINSが考える
本質ケアのポイント
美肌菌*を守って洗うこと
1
2
洗いたての素肌をいち早く
美容成分で満たすこと
＊肌のうるおいを保つ皮膚常在菌のこと
洗いたての肌は、
毛穴が開き、肌がやわらかくなって  “ぐんぐん飲み干す*準備が整った”状態。
＊角質層までの浸透のこと
KINSの答えは、
洗顔後すぐの肌を
「菌発酵の恵み*¹」で満たすこと。
美肌菌*²発想の
先行美容液
＊1 乳酸桿菌などの菌由来の保湿成分のこと
＊2 肌のうるおいを保つ皮膚常在菌のこと
KINS BOOSTER MOIST II
選ばれるポイント 1  
驚くほど
サラサラ
これが正解
洗顔後の肌にすばやく浸透*¹
「菌発酵の恵み*²」で肌を満たす
＊1  角層まで 　＊２  乳酸桿菌などの菌由来の保湿成分のこと
KINS BOOSTER MOIST II
選ばれるポイント 2  
化粧水
美容液
菌ケア*
「やわらかくする」も
「美容成分を届ける」もこれ1本
菌ケア*までできる唯一無二の設計
＊ 乳酸桿菌（整肌成分）を 配合した美容液でケアすること
KINS BOOSTER MOIST II
選ばれるポイント 3
  ハリ・ツヤ・うるおい肌へ導く。 選び抜かれた美容成分
エイジングケア*¹のための KINS独自の発酵成分「Bellp（ベルプ）*²」
アミノ酸
ペプチド
ポリフェノール
ビタミン
Bellp
（ベルプ）＊2
短鎖脂肪酸
ポリアミン
468種もの多様な成分に由来
ヒト由来菌の発酵により生み出した、 まるで美肌カクテルのような発酵エキス。
＊1  年齢に応じたケア 　＊2  (ビフィドバクテリウム/エンテロコッカス (デュランス/フェカリス/ファエシウム)/ 乳酸桿菌/乳酸球菌/ペディオコッカス) /ダイズ種子発酵液、乳酸桿菌/豆乳発酵液（保湿成分）
肌を整えるプロバイオティクス由来成分 乳酸桿菌（整肌成分）

にゅうさんかんきん
うるおいを与える菌由来成分 サッカロミセスセレビシアエエキス
（保湿成分）
日本人の肌になじみ深い発酵由来成分 コメ発酵液（保湿成分）
呼び覚ます
透明感溢れる美しさを
*
菌発酵の恵みが満ちる、
＊うるおいとツヤに満ちた印象のこと
だから
KINS BOOSTER MOIST II
の
ご愛用者様の使用感満足度
使用感満足度
96%
※
※2025年7月10日時点KINSブランドサイトのクチコミ集計（N＝15）
5点満点中4.8の評価に基づく割合換算
信頼できる友達にすすめられて
購入してみました。
過去なかなか落ち着くものに
出会えなかった中、
こちらのブースター３本目突入。 今では妹と母も使っています。
お喜びの声を
いただいてます！
※個人の感想であり、商品の効果効能を保証するものではありません。
※お客様から頂いたお声を薬機法遵守のため一部修正しています。
が提唱するのは
菌と心地よく共存することで
肌が本来持つ美しさに
アプローチする
そんなスキンケアのあり方です
マイクロバイオームビューティ分野で
＊
を獲得
※TPCマーケティングリサーチ(株)調べ（調査期間:2025/1/15~3/13）、ブランド＊(n=15)を対象とした2024年売上データ、一般チャネルのデスクリサーチ、ヒアリングリサーチ＊ブランドの主たるクレームとして、菌または菌の培養液が含まれていることを訴求しているブランド（インナーケアを含む。）
ベストコスメ多数受賞
シリーズ累計販売実績
106
万個
＊1
＊1  2019年10月〜2025年5月31日の累計販売実績
菌と向き合ってきた
KINSだからできたこと
代表 下川 穣 
歯科医師・医療法人の経験を経て
2019年KINSを創業

KINSは私自身の「医療法人での経験」から生まれました。
医療の現場で、菌の可能性を数多く目の当たりにしてきました。
菌をケアすることが当たり前になる社会を目指して、研究・商品・検査・サービスまで幅広く取り組んでいます。
KINSは、
日々進化する菌研究をもとに、
信頼と実感を両立する
プロダクト開発を
行っています
国内でKINS WITH動物病院を
シンガポールで人向けのクリニックを
運営しています
菌・原料の研究・開発を
自社ラボで行っています
FAQ
よくあるご質問
2回目以降の価格とお届けサイクルは？
定期購入に回数の縛りはありますか？
使用方法は？
全成分は？
フリー成分は？
香りはありますか？
１本何日分ですか？

# BOOSTER Ⅱ　訴求

方向性
「洗顔後の素肌のための先行美容液」というカテゴリと、「美肌菌発想のこだわりの設計」を組み合わせ、代替品がない商品であるイメージをつける。即効性がない商品である分、積み重ねにより生まれる美のイメージと、それを裏付ける使用者のコメントを活用していく。ブースターの解約理由にありがちな負のイメージを払拭する（水っぽくて効果がない、価格相応の価値を感じられない、なくてもいい気がするなど）。


コピー
パターン用意したのでFVで使いやすいものを使用してください

洗いたての素肌が飲み干す、菌発酵の恵み。
美肌菌＊がすむ肌環境に着目した先行美容液
＊ 肌のうるおいを保つ皮膚常在菌のこと


肌にすむ美肌菌＊に着目し、
洗いたての素肌を菌発酵の恵みで満たす。
洗顔後すぐの無垢な肌のための先行美容液
＊ 肌のうるおいを保つ皮膚常在菌のこと


ハリ・ツヤ・うるおい、これ1本。
肌運命を変える＊ヒト由来菌発酵の力
＊ 乾燥などにより生じる肌トラブルに備えてデイリーケアすること



ストーリー

①「肌が吸収する状態にある」論理的納得＋気づき

洗顔後は素肌のゴールデンタイム。
はじめのケアで肌運命を変える

スキンケアの中で、いちばん吸収されやすいのは「洗顔後すぐ」。
毛穴が開き、肌が柔らかくなり、美容成分がぐんぐん浸透＊しやすい状態に整っています。
＊角層まで

そこに与える最初のスキンケアは、乾いた肌に注がれる1杯の美容ドリンクのようなもの。

その大切な「素肌のゴールデンタイム」に、
何をのせるかを意識できている方は意外と少ないかもしれません。


正しく洗顔をした洗いたての肌は、
美容液を飲み干す準備ができています。

KINSは、基本的なスキンケアにおいて
・美肌菌＊を守って洗うこと
・洗いたての素肌をいち早く美容成分で満たすこと
が重要だと考えています。

＊ 肌のうるおいを保つ皮膚常在菌のこと

（クレンジングで汚れを落とすシーン→汚れが落ちて美肌菌が残っている状態→美容液が浸透して美肌菌が笑顔の状態に変化するGIF）



②この商品を使うべき理由

KINSの答えは、
洗顔後すぐの肌を「菌発酵の恵み」で満たすこと。
洗いたての無垢な肌にこそ、凝縮された美容成分を届けるべきだと考えました。


だから、BOOSTERは「ただうるおす」だけではありません。
肌のうるおいを保つ美肌菌＊1に着目し、
ヒト由来菌の発酵から生まれた独自の発酵エッセンス「Bellp(ベルプ)＊2」を配合。
さらに、コメ発酵液＊3や菌由来成分＊4などをバランスよく配合した、
まるで美肌カクテルのような美容液で、肌のすみずみまで満たします。


＊1 肌のうるおいを保つ皮膚常在菌のこと
＊2 (ビフィドバクテリウム/エンテロコッカス (デュランス/フェカリス/ファエシウム)/ 乳酸桿菌/乳酸球菌/ペディオコッカス) /ダイズ種子発酵液、乳酸桿菌/豆乳発酵液（保湿成分）
＊3 保湿成分
＊4 サッカロミセスセレビシアエエキス（保湿成分）

（浸透〜角層うるおい比較CG：水が肌に落ちる / 美容液が肌に落ちる）
洗顔後の肌のための先行美容液
（簡単なスキンケアステップの図があると良い？洗う→美容成分で満たす（BOOSTER）程度）

③「サラサラ＝物足りない」という誤解を払拭。むしろサラサラが良いと思わせる。

驚くほどサラサラ。これが正解。
BOOSTERを手に取ると、意外に思うかもしれません。
とろみのある美容液を想像していたら、まるで水のようなサラサラの感触。
この質感こそ、洗顔直後の肌にすばやく浸透＊させるために必要なテクスチャー。
余計なものを足さず、本当に必要なものだけを届けたいというKINSのこだわりです。
＊角層まで

図①：「 BOOSTERのすばやい浸透図」3D動画
図②：「浸透させたい（サラサラ）と蓋をしたい（とろみ）」の役割比較

選び抜かれた菌発酵の恵みを、肌がゴクゴク飲み干していくような使用感＊1 ＊。
角層のすみずみまで美容成分を速やかに引き込み、
ハリ、ツヤ、うるおい豊かな印象の肌へ。


菌発酵の恵みが満ちる、
透明感＊2溢れる美しさを呼び覚ます。
＊1角層までの浸透イメージのこと
＊2 うるおいとツヤに満ちた印象のこと


④機能性の高さと独自性により価格分の価値を感じていただく（3in1、成分訴求）

化粧水＋美容液＋菌ケア＊の役割を、1本で。
「やわらかくする」も「美容成分を届ける」も、これ1つで。
化粧水のように肌をやわらかくほぐし、美容液のようにうるおいを届ける、Wアクションの1本。
さらに「菌ケア＊」という視点を加えた設計で、唯一無二の設計 の体験を。

＊ 乳酸桿菌（整肌成分）を w配合した美容液でケアすること sによる

ハリ・ツヤ・うるおい肌へ導く。
選び抜かれた美容成分
肌にすむ美肌菌＊に着目して配合

＊ 肌のうるおいを保つ皮膚常在菌のこと

1
エイジングケア＊1に特化したのための
KINS独自の発酵成分「Bellp（ベルプ）＊2」
＊1 年齢に応じたケア 
＊2 (ビフィドバクテリウム/エンテロコッカス (デュランス/フェカリス/ファエシウム)/ 乳酸桿菌/乳酸球菌/ペディオコッカス) /ダイズ種子発酵液、乳酸桿菌/豆乳発酵液（保湿成分）
（うるおい玉CGのビジュアル）

ヒト由来菌の発酵により生み出した、
まるで美肌カクテルのような発酵エキス。
468種もの多彩な成分に由来
アミノ酸、ビタミン、ポリフェノール、短鎖脂肪酸、ポリアミン
（468種もの多彩な成分に由来と書かれたうるおい玉CGが真ん中にある。その周りを各由来成分をイメージしたうるおい玉CGがぐるりと１周取り囲む図）

2
肌を整えるプロバイオティクス由来成分
乳酸桿菌（整肌成分）
（うるおい玉CGのビジュアル）

3
うるおいを与える菌由来成分
サッカロミセスセレビシアエエキス（保湿成分）
（うるおい玉CGのビジュアル）

4
日本人の肌になじみ深い発酵由来成分
コメ発酵液（保湿成分）
（うるおい玉CGのビジュアル）

その他多彩なうるおい成分を配合し、美肌菌＊がすむ肌をさまざまな角度からサポート。
＊ 肌のうるおいを保つ皮膚常在菌のこと
（全部うるおい玉CG＋成分名（配合目的）で並べて、商品または液体イメージを取り囲むように配置）

フリー成分
エタノール・界面活性剤・合成香料・鉱物油・着色料・パラベン


⑤即効性ではない納得感とリアルな体感の声

積み重ねで感じる変化こそ、本質ケア。＊

BOOSTERは、スピードを求める方には少し遠回りに感じるかもしれません。即効性を求める方には向いていないかもしれません。
しかし、肌の調子に一喜一憂する毎日から抜け出したい、
本質的なケア＊を求める方にきっと寄り添える1本です。
＊角層から肌を整えること

ご継続いただいた方に実感して 菌の力を感じていただいています
（サラッとした付け心地なのに、これがあるのと無いのでは全然違う。もう手放せないアイテムです。）
（いろいろな基礎化粧品を試してきましたが、もう変えられません。）
（肌にスッとなじむ感じが心地よく、スキンケア前の1〜2プッシュが良い仕事をしてくれています）
（ほんのりヨーグルトのような優しい香り。腸と同じように、お肌にも菌って大事なんだなと改めて気づきました あいう実感が高まります！）
（やはり自然なツヤとハリのある素肌はとても健康的です。今では、スキンケアの最初に欠かせない１本になりました。）
※お客様の嬉しいお声を一部選び、編集し掲載しております。
