サラダチキン・ゆで卵・プロテイン、
全部やめました。
最近はこの、ごはんにサッと10秒混ぜるだけで
1食でたんぱく質20gも摂れる
高たんぱく雑穀米を食べてるんだけど、
これがね、ほんっとにいい！
サラダチキン並みにたんぱく質豊富なのに、
これだけでめちゃくちゃ美味しいとか
すごすぎませんか！？

どうもこんにちは！タレントのあやかです！
今日の動画は、栄養士と食育インストラクターの資格を持ってる私が
手軽にコスパよく栄養を摂れる
「スーパーフードごはん」について話していきたいと思います。
いつもの白ごはんをこれに変えるだけで
サプリ並みに栄養を摂れるから、
これはぜひ試してみてください！
私ね、一時期子どもの栄養ばっかり気を使って自分の食事は後回しにしちゃってた時があったんですけど、
今考えたら、疲れやすくなるわ肌が荒れるわなんかイライラするわで、
これはね、ほんっとに良くない。
特にね、30代以上になるとやっぱり
「たんぱく質」は超大事ですね。
たんぱく質ってよくイメージされる筋肉だけじゃなくって、
髪とか肌とかホルモンとか酵素とかありとあらゆるものを作ってるんですよね。
だからたんぱく質が足りてなかったら、
髪のツヤとか肌のハリがなくなったり、
疲れやすくなったりってたっくさんの悪影響が出ちゃいます。
ほんとにね、「たんぱく質を制するものは美容と健康を制する」って言っても過言じゃないです。
けど実は、最近一人当たりのたんぱく質摂取量ってグッと落ちてるらしくて、
「7割の人がたんぱく質不足」とも言われてるんですよ。
本当は毎食20gはたんぱく質を摂るのが理想なんですけど、
最近ね、いろんなものが値上がりしててお肉とかお魚とかほんと高いじゃないですか！
あと毎回バランス取れた食事考えて作るのもめちゃくちゃ大変だし。
で！そんな時に見つけためーちゃくちゃいいものを今日はぜひ皆さんに紹介したいんですけど、
それが…これです！
ジャーン！「高たんぱく雑穀米　kokuuたんぱくプラス」！
いや私もうこれ食べ始めてから普通の白ごはん食べる量ほんとに減ったくらい毎日食べてるんですけど、
これね、ほんとに、ほんとにいいんですよ！
まずね、いつものごはんにサッと加えて炊くだけで超ラクなのに、
それだけでサプリ並み？ってくらいしっかり栄養が摂れるんです！
入ってる雑穀の配合バランスがほんと神で、
理想のブレンドに辿り着くまでに3年以上かかったみたいなんですけど、
これ見てください。白米との栄養素の比較なんですけど、
たんぱく質5倍！食物繊維19倍！
他にもカルシウムとか鉄分とかビタミンとかいろんな栄養素をこれだけでしっかり摂れちゃいます。
ごはんにサッと10秒混ぜるだけで努力ゼロなのに、1食で20gもたんぱく質を摂れるって
めっちゃ良くないですか？
正直もうこれで十分だから、私サラダチキンもプロテインも辞めました。
あとね、これ何よりめちゃくちゃ美味しい！
雑穀米って、これまでなんとなくパサパサして味は微妙なイメージだったんですけど、
これはもちもちプチプチでほんとに美味しいんですよ。
ちょっと実際に食べてみますね。
（パクッ）ん〜！美味しい！これ食感がね、ほんといいんですよねー！
子どもも夫も家族みんなこれ大好きでほんとパクパク食べてくれてて、
「雑穀米でもこんなに美味しいのあるんだ！」ってこれで雑穀米のイメージガラッと変わりました。
あとね、このkokuuを買うとこんな感じでアレンジレシピがいろいろ紹介されてるんですけど、
これなら全部火を使わずに10分以内で作れるのに、一食で20gもたんぱく質摂れるから、
これはほんとしょっちゅう作って食べてます。
ただいまーって帰ってきてから10分後には栄養たっぷりのご飯が完成してるってめっちゃ良くないですか？
例えばこれ。アボカドしらす丼。
食材切って調味料とあえてkokuuの上に載せるだけでもう完成です。
じゃ、いただきます！
（パクッ）
ん〜！美味しい！
ほんっとに美味しいです。
ん〜最高
10分以内で作れてしっかり栄養も取れてしかも美味しいって
ほんとに最高。
これはマジで全員一回試してみてほしいです。
このkokuuもうシリーズ累計で2000万食も売れてるみたいだし、
雑穀米としても3冠達成してるらしいんですけど、
一回食べてみたら愛用者がたくさんいる理由もよーくわかりました。
いやだってこれ食べるの慣れたらもう普通の白ごはん戻れないですもん。
でね、ここまで聞いて気になるのが、このkokuuのお値段だと思います。
一食でたんぱく質20gも摂れて、
しかもサプリ並みに栄養摂れるって聞いたら、
1袋で5000円以上とかするんじゃないかって思うかもしれないんですけど、
このkokuu店頭では販売せず通販限定にすることで流通コストをカットしていて、
実はこれ一袋でお値段が、2480円！
プロテインとかサラダチキンとか辞めたの考えたら個人的には2480円はめちゃくちゃお得だなって思います。
で、ただ実際に食べてみないとその価値があるかわからないっていう人もいると思います。
安心してください！初回はさらにお得に買うことができて、
なんと40%OFFの1,480円！
さらにさらに！なんと今回この動画から注文した人はその場で使える500円オフクーポンがついてきて、
なんとたったの980円で始められちゃうんです！
送料も無料なので、これ一袋でまるまる正真正銘の980円！
1食当たりだと25円って考えたら、
めちゃくちゃお得じゃないですか！？
もし体に合わなかったらっていう人も安心してほしくて、
これ10日間以内なら全額返金保証がついてるから、まずは気軽に始めてみてください。
申し込み方法は簡単で、この動画下の青いボタンを押したら公式特別ページに行けるので、
そこからお届け先と支払い情報を入れれば2分くらいで簡単に完了します。
クレジットカードがなくても、届いてからのコンビニでの後払いでもOKです。
最後に１つ注意なんですけど、
最安値の初回980円で買えるのはこの動画から行ける特別ページ限定なので、
Amazonとか楽天とかだと定価でしか買うことができません。
間違って広告をスキップしちゃうともう980円では買えなくなっちゃうかも。
このkokuu、手軽に栄養を摂れてしかも美味しいっていうことで今注文がかなり増えてるみたいなので、
在庫がなくなっちゃう前に、今すぐ動画下のボタンを押してチェックしてみてください！
朝ごはんとか忙しい時でも
ごはんと一緒に炊くだけでサプリ並みにたっぷり栄養を摂れる
このkokuuたんぱくプラス！
ほんとに美味しいから、一回食べてみたら感動すると思います！
この動画もあとちょっとで終わります。
今なら初回980円とめちゃくちゃお得に始められるチャンスなので、
ぜひみなさんこの機会に動画下の青いボタンを押して、一度味わってみてください！