"ここのくすみ*、
（頬を指しながら）"
ファンデとかコンシーラーで誤魔化してる人
聞いて！
この「肌の漂白剤」って言われてる速攻型ハイドロキノン*が入った
ビーグレンのドクターズホワイトケア*使ったら、
見て！こんなにぷるっぷる！
夜ね、化粧水の後にこれ塗るだけで透明感*がほんとにすごいし、
本気でホワイトケア*頑張りたい人は、
絶対一回使ってみてほしい。

どうもこんにちは！モデルのあやかです！
ついにあいつが増えてくる時期になってきましたね。
そう、紫外線。
今日はその紫外線が増えるこの春にやっておくべき
集中ホワイトケア*について話していきたいと思います。
シミとかくすみが気になってて、
今使ってる化粧品だとイマイチ満足できてないっていう人は、
ぜひ参考にしてみてください！
実は私もね、…2年前くらいかな？
2人目を産んだ後くらいに、一気にシミが増えた感じがして。
怖くなって肌の隠れシミ診断を受けてみたんですよね。
そしたらもうめっちゃいて！
これ昔超外で遊んでたから、絶対その時の紫外線の影響だと思うんですけど、
これからこいつらが表面に出てくるって考えたらめちゃくちゃ怖くなって、
そこから本気で対策を始めるようになったんですよね。
市販のやつとか、あと飲むやつとかとにかくいろいろ試してみたんですけど、
なんかもっといいのないかなーって思って。
周りだと美容施術受けに行ってるモデルの友達とかももちろんいるんですけど、
でも、ダウンタイムのこととかお金のこととかいろいろ気になるし、結局どこに行ったらいいかわからなくてなかなか手を出せなくって。
で、できれば自宅でしっかりケアできる方法ないのかなーってずっと探してたんですよね。
そんな時にアメリカ生まれのあるドクターズコスメを使ってみたら、
もうね、これがほんとめちゃくちゃよくって！
肌がすっごい明るくなった*？っていうか、
内側からパーッって光ってるような、透明感*がすごかったんですよ。
それからは特にこの時期から夏にかけてはずっと使い続けてるんですけど、
それが何かっていうと、これなんです！
ビーグレンのドクターズホワイトケア*！
今これ全部ライン使いしてるんですけど、
とにかくイイのがこれですね！
美容液のQuSomeホワイト2.0！
これすごくて、なんと「肌の漂白剤」とも言われてる、速攻型ハイドロキノン*がすっっっごい高濃度*で配合されてるんですよ。
ビーグレンのブランドの中でもホワイトケア*の最高峰*っていうことで、
今ある悩みも消し去るし、
新しい悩みも寄せつけないっていうことを目指して開発されたそうなんです。
他の商品でもね、このビーグレンみたいにハイドロキノン*が含まれてる美容液もあるんですよ。
ただ実は、ハイドロキノン*ってすっごいデリケートで、壊れやすいし普通は肌のバリア機能で浸透*しにくいらしいんですよね。
それに対してこのビーグレンは違って、
元々医療目的で発明された独自浸透*テクノロジーのQuSome®︎っていうのがあって、
そのQuSome®︎でハイドロキノン*を超ー小さいカプセルに包み込んで、
角層の奥まで届けることに成功したらしいんですよ。
めちゃくちゃすごくないですか！？
使い方としてはこれ化粧水の後で使うんですけど、
パール2粒分くらいをとって、おでこ・あご・両頬と鼻の5点に乗せて、
外側に広げていく感じで伸ばしてから、しっかりハンドプレスしていけばOKです。
配合されてる速攻型ハイドロキノン*はね、パワフルなんだけど紫外線にデリケートな成分で。
だからこそ夜の集中ケアにぴったりなんです。
で、これを使い続けた肌が今こんな感じです！！
最近「水光肌」とか「発光美肌」とか流行ってるし憧れてたんですけど、
自分もそんな感じでパーって明るくなった*なって思うし、
最近周りからも「何使ってるの！？」って聞かれることが増えたんですよね。
最初使った時ほんとに感動したし、
ドクターズコスメっていうだけあって、ちゃんと使い続けたら裏切らないなって思いました。
公式サイト見たら口コミが1000件くらいあったからそれも見てたんですけど、
感動してる人たくさんいたし、
この美容液単体でも、もう150万本以上*売れてるっていう実績もあるから、
もう私的にはホワイトケア*ならこれ一択、っていう感じですね。
で、気になるお値段なんですけど、
速攻型ハイドロキノン*が高配合*された美容液。これ一本でお値段が6,600円。
数万円とかするんじゃないかって思うかもしれないんですけど、
実はこれ一本でお値段が、6,600円。
ドクターズのホワイトケア*でこの値段って意外と安くないですか？
で、ただ、いきなりネットで6,600円払うっていうのはちょっとハードルが高いと思うんですよ。
だから、今日おすすめしたいのが…これなんです！
ビーグレンの、ホワイトケア*7日間スペシャルセット！
これはほんとめちゃくちゃお得だからびっくりしないでほしいんですけど、
中に入ってるのが、
ずっと紹介してたホワイトケア*美容液以外に、
くすみ*を落とす洗顔料、
浸透*力がすごい化粧水、
レチノール*とビタミンC*の2つの美容液、
ハリと輝きを出すクリームに、
さらに普通1枚1000円以上するリセットマスクもついて、
この豪華なセットで、なんと値段が1,490円！
さらにさらに！今なんと5月末まで春の特別キャンペーン中ということで、ここからさらに15%OFFになって、
この7日分のスペシャルセットが1,266円で手に入っちゃうんです！
やばくないですか？
え、このホワイトケア美容液が、通常の1/3の量入ってて、
他にもドクターズコスメがこんなに入って1,200円台とかどう考えてもお得すぎますよね。
送料無料なので正真正銘1,266円だけだし、
定期コースじゃないから、購入したあとまた勝手に届いた、みたいなことももちろんありません。
しかもこのビーグレン相当すごいのが、肌に合わなかった時のための365日間の返金保証*もついてるんですよ。
使った後でも肌に合わなかったら全額返金してもらえるとか、
これはもう買わない理由なくないですか？笑
申し込みは簡単で、
この動画下の青いボタンを押したら春の特別キャンペーンページに飛べるので、
そこから「申し込み」っていうところを押して、お届け先と支払い情報を入れるだけ。
1分もあれば簡単に完了します。
支払いもね、クレジットカードがなくても、商品が届いてからの後払いでもOKなので安心してください。
いやーほんとにね、これからどんどん紫外線が強くなってくる時期になるので、
後悔しないためにも、ホワイトケア*は今からしっかりやっておいた方が絶対いいです。
このビーグレンのホワイトケア*セットなら、
速攻型ハイドロキノン*美容液をしっかり試せるし、
ドクターズコスメのフルセットで7日間集中ホワイトケア*ができるので、
ほんとにオススメです。
"これ全部入って
・1,266円
・送料無料
・全額返金保証付き
って他で聞いたことなくないですか？"
15%OFFのキャンペーンは5月末までっていうことですけど、
これ人気すぎて在庫無くなっちゃうんじゃないかな？とも思うし、
気になる人は今使ってるスキンケアがあっても、
お得に買える今のうちにぜひ試してみてほしいです！
それじゃ最後まで見てくれてありがとうございました！