今持ち家がある人、勝ち組です！
自宅の住所を入れるだけでいくらで売れるかわかっちゃう(!?)方法、
これもう試しました！？
今30年ぶりの不動産バブルで、
あなたの家も1000万円以上値上がりしてる可能性あるから、
これは一回試してみてください。

突然ですけど、
最近自宅を売って1000万円以上得してる人が増えてるって知ってます？
実はここだけの話、今日本って30年ぶりに不動産バブルが来てるみたいで。
円安とかの影響で不動産価格が上がってるみたいなんですけど、
ほら。みてください。
"こんな感じで10年前と比べると約2倍になってるんです。
※マンションの場合（テロップ下に大きめに記載）"
これどういうことかっていうと、例えば4000万円で買った家が8000万円とかまで値上がりしてるかもしれないってことです。
やばくないですか？
だから持ち家がある人にとっては今ほんとラッキーなタイミングで、
ちょっと気になって調べてみて衝撃だったんですけど、
なんと、最近家を売った人の5人に1人が1000万円以上得してるらしいんです。
同じ金額で売れるだけでも実質ゼロ円で住めたことになるのに、
1000万円も得するってやばいですよね。
もちろんローン残ってても売ることはできるから、
このタイミングで売って新しい家に住み替えたり、
プラスの金額で新車買ったりみたいな人も増えてるみたいです。
今自宅のリフォームを考えてるっていう人もいると思いますけど、
もし自宅が買った時より値上がりしてるとしたら、
数百万円かけてリフォームするより、新しい家に住み替えた方がめちゃくちゃ得になるかもしれません。
「え、じゃあ自分の家も一回査定に出してみようかな？」
って思った人、ちょっと待って！
ここ間違うとほんと後悔します。
私も調べてみたんですけど、
よくわからない会社からめちゃくちゃ電話かかってきたり、
住んでる場所によっては売れなかったり、
後から別のところで査定したら査定額が数百万円も違ったとかね、
結構失敗してる人も多いです。
だから、もし自宅を査定したいならオススメの方法が、
上場企業が運営してて、全国1700社以上から比較できて、無料で査定依頼できる、
このリビンマッチを使うこと。
これならスマホで自宅の住所を入れれば最短30秒で査定依頼できるんですけど、
信用調査を通過した、優良な不動産会社だけに査定依頼できるんです。
スマホでポチポチやるだけで信頼できる複数の会社からの査定額が知れるって、めちゃくちゃ便利ですよね！
実は、不動産会社によって戸建ての売却に強かったりマンションの売却に強かったり、結構得意分野ってあって、
会社によって数百万円とか査定額に差が出ることもあるみたいなんです。
だから、まずは安心できるところで査定額をしっかり比較するのがおすすめです。
まだローンが残ってたり、ボロボロの実家でも無料で査定依頼はできるので、
まずは一回確認してみるといいと思います！
やり方は簡単で、この動画下のボタンを押したらリビンマッチのサイトに行けるので、
そこから家のタイプを選んで、
査定理由を選んで、
ざっくり物件情報を入れるだけ。
あとは連絡先入れれば30秒で依頼完了です。
"なんか不動産バブルってだけあって、
ボロボロの実家でも5000万円とか6000万円とかすごい高額査定になって
びっくりしてる人も多いみたいです。"
ちょっと想像してみてほしいんですけど、
今の自宅が買った時の2倍近くの価値になってるかもしれないって考えたら、すごいワクワクしません？
もちろん今すぐは売る気がなくてもまずは査定だけで全然OKで、
今の自宅の価値を知っておくといろいろと選択肢が広がると思います。
最後に1つ注意なんですけど、
今の不動産バブルは、本当にいつ終わっちゃうのかは誰にもわかりません。
今の不動産価格がここから万が一下がったら、
数千万円の機会損失になっちゃうかもしれないんです。
あなたも後から「あの時査定だけでもしておいたらよかった…」ってならないように、
まずは最短30秒の無料査定依頼で、自宅が今いくらで売れるのか、一度見てみてください！