40歳超えても髪サラサラでいたいんだったら、
とにかく頭皮ケア。本気でやってみてください。
パサついたりうねってる人でも、
頭皮を理想的な状態にできたら、
余計なことしなくても
サラサラな髪は作れます。

どうもこんにちは！モデルのあやかです。
今日はですね、誰しもが気になる「髪のエイジングケア」がテーマなんですけど、
今日はですね、若々しいサラサラな髪を作るための
「髪のエイジングケア」についてお話ししていきたいと思います！
実は、見た目年齢決めるのって肌よりも髪って結構言われたりしますけど、
みなさんはどうですか？お肌だけじゃなくて
「髪のエイジングケア」って、しっかりできてますか？
パサつきとか、うねりとか、白髪とか、ボリュームダウンとか、
人それぞれ髪の悩みっていろいろあると思うんですけど、
私もね、30過ぎて子供産んだ後くらいから、
悩みが一気に来ちゃって…！
抜け毛がすごいし、毛先がめちゃくちゃパサついたりして、
一時期、あのとうもろこしのひげ？みたいな感じになってて。
ちょっとこれはさすがに年齢に合わせたケアを、そろそろ始めないとやばいなって思った瞬間があったんですよ。
で、まぁ美容室でちゃんとケアしてもらえたら、もちろんサラサラになるわけですけど、
そんなしょっちゅう通うお金も時間もないじゃないですか。
だから、どうにかしてホームケアで、サロン級にサラサラにできないかって思って、
一時期ほんとネットで見かけた良さそうなヘアケアひたすら買い漁ったりしてたんですけど、
なんかこういまいちしっくりこなくって。
そんな時にね、ヘアメイクさんにちょっと相談してみたんですけど、
そこで衝撃的なこと言われて！
実はね、それまで私がやってたケアだと、パサパサになった髪の表面を一時的にシリコンとかでコーティングしてただけで、
それだと髪にファンデ塗ってるようなもので、
一瞬サラサラにはなるけど、取れちゃうとまた元通りのパサパサな髪に戻っちゃってたみたいで。
だから、根本対策したかったら、とにかく頭皮のケアをちゃんとやって、
最初からサラサラな髪生やすしかないよって言われたんですよね。
私それまで普通にシャンプーする以外頭皮ケアって意識したことなくって、
それから初めて頭皮ケアをちゃんとやるようになったんですけど、
見てください！
ここまでサラサラになれたんです！
で、今日はそんな私が今どんな頭皮ケアをやってるかっていうのについて紹介したいんですけど、それが…
ジャン！これです！
自宅でサロン級の徹底頭皮ケアができる、
メデュラのパーフェクトヘアケアセットです！
メデュラってみなさん知ってますか？
40年間毛髪研究をしてる研究所が共同開発した、
1人1人に合わせた日本初のパーソナライズシャンプーを展開してるブランドで、
楽天でも1位取ったり、もう累計400万個も販売実績があったり、
もう結構知ってる方もいらっしゃると思うんですけど、
そんなメデュラの、最近出したこのパーフェクトセットがね、
本当優秀なんですよ。
普通家でやる頭皮ケアっていえばシャンプーくらいだと思うんですけど、
このセットだとシャンプーと、このスカルプマスクと、スカルプブラシの3つで頭皮を集中ケアできて、
しっかり汚れをとった上で必要な栄養素も与えてくれるから、
ほら！見てください！
これ使い始めてからほんとに髪の毛サラサラになったし、私は使ってみて大正解でした。
だってすごくないですか、これ。アイロンしてなくてこれですからね。
ちょっとなかなか口だけだと良さが伝わらないと思うんで、実際に使ってるところ見ながら説明していきますね。
まず1つ目の頭皮ケアアイテムがこれ。スカルプマスクです。
手に取るとこんな感じで、グレーなんですけど、
これがね、高級感あるめっちゃくちゃいい香りなんですよ。
この中にね、頭皮の汚れを吸着してくれる炭と泥が入ってて、
これを頭皮に塗って揉み込むことで、
汚れをしっかり浮かせて落としてくれます。
これはほんとヘッドスパって感じでめちゃくちゃ気持ちいいです。
で、次に、このパーソナライズシャンプーですね。
メデュラのシャンプーは完全オーダーメイドで、頭皮とか髪に関する13個の質問に答えれば、なんと7万通りの組み合わせの中から自分にぴったりのヘアケアを作ってくれます。
私はエイジング悩みを色々答えたので、エイジングケアてんこ盛りシャンプーになってます笑
ほら見てください。パーソナライズだからAYAKAって名前入ってるんですよ。
自分の名前入りって、自分へのご褒美って感じがしていいですよね。
でね、これも香りがめちゃくちゃいいんですよ！
さっきから全部香りいいって言ってるけど、それもそのはずで、
メデュラの香りは全部プロの調香師の方が監修してるみたいです。
香りも5種類の中から好きなものを選べるんですけど、私はジャスミン系が好きなのでパールっていう香りにしました。
これね、スカルプマスクやった後は汚れしっかり取れてるからか一瞬で、めちゃくちゃ泡立つんですよね。
で指でしっかり泡立てたら、
このオリジナルスカルプブラシで洗っていきます。
このブラシがね、ほんとすっごい優秀！
これ普通にお風呂の外でもブラシとして使えるんですけど、
シャンプーの時にもこれを使うと自宅でヘッドスパの気分が味わえるのでオススメです。
見てください。これ2段構造になってて、
短いピンで頭皮を刺激しつつ、長いピンで汚れをしっかりかき出してくれるらしいです。
頭皮に押し当ててマッサージする感じで洗っていけば、
指だと届いてないところもしっかり洗えるし、マッサージ効果でカッチカチの頭皮も柔らかーくしてくれます。
シャンプーの後はリペアを使うんですけど、
その時にもこのブラシを使えば一本一本成分が行き渡って、仕上がりが滑らかな感じになります。
で、タオルドライした後に洗い流さないトリートメントを
髪全体に塗って、乾かしたら、
（ドライヤー中）
仕上がりがこんな感じですね。
どうですか！？ドライヤーで乾かしただけでこれストーンってすごくないですか！？
指通りもね、気持ちいいくらいなめらかなんですよね。
ほら。ちゃんとね、天使の輪っかもできるんですよ。
めちゃくちゃツヤッツヤサラッサラ。
サロン級のケアって言われてるのもほんと納得です。
あとね、（クンクン）乾かした後もずーっといい香りがするんですよ！
私香水使わない派なんで、このいい香り纏えるのもね、ポイント高いです。
インスタとか見てもこれ使ってサラサラになったっていう人多いし、
最近だと押切もえさんとか新山千春さんとか芸能人の方もオススメしてるみたいだから、
もし今髪のパサつきとかうねりとかボリュームダウンが気になってる人は、
ぜひこれ使って一回本気の頭皮ケアやってみてください。
で、これだけ豪華なセットだと気になるのがお値段だと思うんですけど、
実は今メデュラさんがすっっごいキャンペーンやってるので、
最後に紹介してもいいですか？
この5点のパーフェクトセットで、単品合計価格が、27,170円するんですけど、
なんと、この動画下の青いボタンからいける公式特別ページから申し込めば、
この豪華5点セットを、約21,000円オフ！
たったの5,940円で買うことができるんです！
え、これやばくないですか！？
これ5つ全部で普通27,000円以上するのが5,940円って、
1個1,000円ちょっとですよ！？
普通に買ったらブラシ1つでも6000円するの考えたら、
お得すぎて心配になるレベルですけど、
え…これメデュラさんほんとに大丈夫なんですかね？笑
もちろんね、サンプルサイズじゃなくて、この1.5ヶ月くらい使えるセットがまるまる入ってきますし、
送料も無料なので、正真正銘5,940円でこれ全部手に入ります！
申し込み方法は簡単で、この動画下の青いボタンを押したら公式特別ページにいけるので、
そこから届け先と支払い情報を入れれば1分くらいで完了します！
最後に1つだけ注意なんですけど、
このメデュラ、パーソナライズっていうだけあって月に3,000セットだけの販売になってて、
このキャンペーンもいつ終わっちゃうかはわかりません！
ちょっとでも気になる人は、2万円以上お得に買える今のうちに、
動画下の青いボタンを押して今すぐ申し込んでみてください！
このメデュラのパーフェクトセットを使ったら、
パサついたりうねったりする髪と頭皮に
しっかりエイジングケアができて、
若々しいサラッサラな髪になれるから、
1回使ったら感動すると思います！
もし今使ってるシャンプーがまだあるしなーっていう人も、
これ全部を2万円以上お得に買える今のタイミングで
ぜひ一度試してみてください！！