
# 16
管理番号：N11565
商材名：腰痛治療マニュアルBOOK
広告主：株式会社メディカルブックジャパン
予想消化額：46,529,896円
予想消化額(2日間)：0円
媒体：YouTube
広告URL：https://cdn-video.kashika-20mile.com/dpro/youtube/prVMj4Mb4PM.mp4
遷移先URL：https://lp.medicalbook-j.com/gdn_yotusmanual
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-07-18&interval=2&item_id=58500

腰痛改善で痛みが戻るその場だけしか改善しないって悩んでる人いませんかねもしそんな人であれば今回ですね脊柱管狭窄症これがどういう風に根本的に改善するのか紹介していきたいと思いますで脊柱管狭窄症を狙ってほしいとこれは太ももの前側ですでもし太ももの前が狙ってんだったら狭窄症をそもそも分かってませんで狭窄症って何かって言ったら背骨の中にあるいわゆる脊柱管というですねこの穴神経が通ってる穴ですね頭からこう来てますこの穴がですね狭くなってるんですけど狭くなるっていうのはほとんどありませんなんで狭くなるかって言ったらいわゆる背骨ってこうやって乗ってますよね背骨が乗ってるとこういう状態になりますこれがずれちゃうとあれ狭くなったってなりますよねそうなんでこれが背骨がずれてずれてずれてくるといわゆる通り道が狭くなってるって話なんですよでじゃあなんで狭くなるのかこれはいわゆる腰が反ってるっていう状態が起きてるんですねよくあるのがこの腰が反っちゃうといわゆる背骨がマイクマイクでこうやってと通り道が狭くなって神経圧迫して痺れ痛みが起きるこれが狭窄症の原因なんですよということはじゃあなんでここが反ってるのかってことを改善しないといけませんねじゃあなんで反ってるかって言ったらこの腰椎っていうのはいわゆる骨盤の上についてますなんで骨盤ってどうなってるかって言ったらこれ前に行っちゃって骨盤が前に行ってるから背骨が反ってるじゃあなんで骨盤前に行ってるのこれがいわゆるフットボールの前側が引っ張っちゃってるからそもそも骨盤前に行ってんだよねだから根本的に改善しようと思ったらこの不当の前側狙わないといけないってことですですかじゃあ今回テクニックやっていきましょうじゃあどうやって手でクリックやるかですねじゃあうつ伏せ寝てくださいはいで太ももの前やってないんだったらそもそも痛みが戻る当たり前ですいいですかこの何でこの病態が起きてるのか脊柱管狭窄症が起きてるのかをちゃんと考えてください考えてなくてね腰だけマッサージしてるから治らないんですよいいですか考えるって事しなかったら一生戻れ悩み続けますですかやり方としてはこういう風に膝を曲げていただいてねこういう風に曲げていただくと股関節はねこうやって浮いてくるございますねで浮いてきたらこれを後ろから前に押してあげるだけです非常にシンプルねそうすると太ももの前側が伸びてきますねでさっきも言いましたけど結局こういう太ももの前側を治療しようとかやってなくて根本的にねせずにこういう風にマッサージだけしてればそれは改善しないねで今回はですねこういうテクニックだったりとか狭窄症だったりとか腰痛っていうところを根本的に改善していくための教科書ね悩んでる人がたくさんいると思いましたなので今回ねあの無料の教科書をプレゼントさせていただきたいというふうに思っていますこの動画見てもらったが限定ですただずっとっていうわけにはいかないので今回は期間限定でさせていただいてますいつ終わるかわかりませんのでこの動画見てもらった瞬間しか文字だよね見えないかもしれませんで今すぐですねこの教科書今回のテクニック良かったなとかこの話良かったなと思えば是非下の方からクリックして詳細確認してみてくださいねはいでこういう風に前からやっていきますと布団の前側柔らかくなってきますしこれ以外にもですね色んなテクニックだったりとか骨盤が前傾してるだったりとかっていうところに対しての共用筋膜だったりデッキになったりとか大腰筋こういうテクニックも入っていますのでぜひね教科書手に入れてもらって狭窄症をしっかり根本的に改善できるね自信を持って治療できるですねあのセラピストになっていただければと思いますので目の教科書を下の方からダウンロードしてみてください


# 30
管理番号：N12757
商材名：AGAスマクリ
広告主：医療法人社団ウェルパートナー みんなのスマートクリニック
予想消化額：28,971,816円
予想消化額(2日間)：0円
媒体：YouTube
広告URL：https://cdn-video.kashika-20mile.com/dpro/youtube/gCo7jOVR2oM.mp4
遷移先URL：https://ec.internet-clinic.jp/you54
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-07-18&interval=2&item_id=57755

これからいう薄毛対策だけは絶対にやってはいけません 間違いなく手遅れになりますよこんにちは井上です今回は後悔する絶対にやってはいけ
ない薄毛対策について発表しますこれからいう対策だけは今あなたが薄毛に悩んでいる のなら絶対にやってはいけない
もしやり続けてしまったら後戻りできないところまで薄毛が進行してしまうかもしれ ませんもちろんアンするなこうするなというだけでなく悩んでる人に絶対に
おすすめしたい治療法も最後にご紹介しますでは早速いきましょう 絶対にやってはいけない薄毛対策それも育毛剤です
抜け毛や頭皮が気になり始めて育毛剤を使っている人たくさんいますよねなかなか 毛が生えないなと思いながらも育毛剤を何年も使い続けている人もたくさんいると思います
でもはっきり言って育毛剤髪生えません 育毛剤関係者の方申し訳ございません育毛剤なんて嘘だと言ってるわけではありません
ただすでに薄毛に悩んでいる人には育毛剤は意味ないんです皆さん 育毛剤の裏って見たことありますかお手元にある方などは見ていただければわかると思うん
ですが 医薬部外品って書いてあるんですね医薬部外品というのは現状維持までの効果しか出してはいけ
ないものと決められているんですね だから髪を新しく生やす効果はありませんそれに対して厚労省から効果が認可されている
医薬品というものがありますすでに薄毛に悩んでいる方は髪を生やしてくれる 医薬品の発毛薬を使いましょう
もう毛が減り始めているのに医薬部外品の育毛剤を使っても種のない土に水を漏れている のと一緒ですもしあなたが育毛剤を使って髪を増やそうとしているのなら
今すぐやめてください じゃあ薄毛を治すには何をすればいいのかそれはクリニックに行って本質的な効果のある
発毛薬をもらうことですでもクリニックは高い そう思ったあなたちょっと待ってください確かに aga クリニックもそうだって月2万円ほどで
継続するとなるとしんどい値段ですですが高くない aga クリニックもあるんですよ というか実は高いクリニックがおかしいんですというのも
age 治療に必要な発毛薬はたったの2種類なんですよ そもそも薄毛の原因は dht という悪玉断生ホルモンが髪の毛を攻撃して抜け毛を促進する
か だから薄毛を治すには1悪玉断生ホルモンの発生を防いで抜け毛を止める
に紡乳等細胞を刺激して新しい息を生やすという2つのアプローチが必要 つまり必要な薬は2種類だけというわけですこれらの薬の原価は約2000円月2
万円のクリニックはぼったくりなんです じゃあどうすればぼったくられずに本質的な効果のある治療ができるのかって話なんですがそれは
良いクリニックを探すことです僕のおすすめは ags まくり一択です ags まくりでは毎月4980円で本質的な効果のある
2種類の発毛薬を処方してくれます無駄な合わせ売りや価格の上乗せ一切ありません 4980円で安すぎじゃない怪しくない
そう思ったそこのあなたちゃんとわけがあるんです ags まくりはオンライン診療を導入しているんです 家賃や人件費を削減して浮いた額を価格体系に反映させているんですね
通院の手間が省けるので生産性の観点からも素晴らしいです なんと今そんな ags まくりさんから youtube 特設サイトを預かっていますのでご招待します
抜け毛を抑制する薬と発毛促進する薬を諸月特別価格で試していただけます ですが1点注意がありますこの動画は広告予算的にも何回も配信できないのであなたには1回
しか表示されないと思いますまた特別コースは店員に達した場合予告なく終了するみたい なんで後悔しない薄毛治療したい人はぜひ下の青いボタンからチェックしてみてください


# 42
管理番号：N25007
商材名：イングリッシュブレークスルー
広告主：株式会社スケールアイ
予想消化額：23,617,422円
予想消化額(2日間)：0円
媒体：YouTube
広告URL：https://cdn-video.kashika-20mile.com/dpro/youtube/video/CztFqFwbBAc.mp4
遷移先URL：https://english-bt.com/6go/cfm/lp24ky58ldr/
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-07-18&interval=2&item_id=1503493

英語の勉強をやめたら英語がペラペラに
おまけにTOEIC850点にアップした その秘密とは
近年日本の英語力がかなり低下 していると雑誌やニュースメディア
などで多く取り上げられている ことをご存知でしょうか
その証拠にEFエディケーションファースト 社で行われた世界英語力ランキング
の結果では日本の英語力は111 カ国中80位
年々順位がダウンしており英語 レベルは低い国と認定されている
のです
でもそのはず日本では義務教育 課程に英語の授業を取り入れている
にもかかわらず全く英語を話せない 人がほとんどで大人になってから
も英語を学んでいるにもかかわ らず全く話せるようにならない
人が相次いでいるのです
しかも驚くべきところは日本人 の学習時間です
ある調査によれば日本は世界の 中でも英語の学習時間が比較的
長いことがわかっていますそれ にもかかわらず今でも英語が話せ
ない人がほとんど
この事実は勉強をたくさんする ことで英語が話せるようになる
というわけではないことを表 しているのです
しかし実は最近ある外国人講師 による新たな英会話プログラム
によってこれまで必死に英語の 勉強をしていた方が勉強をやめ
た途端にトイックで850点を取れたり 英語をペラペラ話せるようになった
そんな事実があるんですその英会話 プログラムこそが1日たった10分
の隙間時間にスマホ動画を見る だけで英会話がぐんぐん調達する
イングリッシュブレイクスルー という英語プログラムです
このイングリッシュブレイクスルー の何がすごいかというと三菱電機
nec日産パナソニックアクセンチュア といった大手企業からも次々と
研修を依頼された実績を持ち日 テレのニュースゼロやカンブリア
宮殿にも出演経験のある外国人 講師サチン・チョードリー先生
が芸能人もお忍びで通うハワイ の人気留学学校セントラルパシフィック
カレッジと共同で開発した今話題 沸騰中の英会話プログラムなんです
今までの英会話学習といえば聞き 流すだけの教材であればほぼ聞き
取れず意味不明なのが苦痛で挫折 英語学習アプリであればすぐに
飽きてしまい3日で挫折オンライン 英会話であれば1日25分のレッスン
が永遠に感じられるほどつまらなくて 挫折このように挫折しやすかった
のですがこのイングリッシュブレイク スルーは1日たった10分動画を見る
だけなので隙間時間を無駄にする ことなく挫折することは一切ありません
またこのイングリッシュブレイク スルーで教えている学習法は面倒
な単語や文法の記憶が一切必要 なくテーブルコーヒーといった
日本人が知っているカタカナ英語 だけでネイティブともすらすら
会話ができるようになります例えば 今まで習ってきた英語フレーズ
といえばcan i have a glass of water ですがこのような難しいフレーズ
は実際の会話では使う機会が少ない のです実は外国人と英語で会話
をする際はexcuse me water please もしくはwater pleaseこのようなシンプル
なフレーズで相手には十分伝わる のですこれなら簡単だと思いません
そして驚くことにこのイングリッシュ ブレイクスルーで学ばれた約94.3%
の方が英会話上達の効果を実感 しているのですその数延べ43万
人以上ですそしてここまで動画 をご覧になったあなたに朗報です
実は今回このyoutubeをご覧になら れている方限定でこれまで延べ
43万人以上が効果を実感している イングリッシュブレイクスルー
を無料で体験できるお試しキャンペーン を実施していますしかも今なら
lineの24時間サポートもついている のでわからないところは何でも
聞き放題ですバラエティ番組を 見ている感覚で1日たった10分
家事の合間や電車の移動中に英会話 を上達させませんかただ注意してください
この動画はあと10秒で終了します 隙間時間とスマホ1台あればいつ
でもどこでも時効可能なので時間 がない場合でも英語力をアップ
できちゃいます今回の機会を逃 すとお金をかけずに英語を話せる
ようになる最後のチャンスを失う ことになるかもしれないので今
すぐこの動画下の青いボタンを 押してみてください
54321


# 38
管理番号：67b7ab391664e8ecf2960b1f
商材名：東京美肌堂
広告主：株式会社LATRICO
予想消化額：27,910,692円
予想消化額(2日間)：0円
媒体：YouTube
広告URL：https://cdn.kashika-20mile.com/dpro-analytics/youtube/video/Lpbo4vhf76k.mp4
遷移先URL：https://bihadado.tokyo/trg/chk/005b_ank61/
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-07-18&interval=2&item_id=3221589

美容皮膚科やめた。LINEで全部欲しいって言うだけ。
279,994人が利用してて、診察代0円。
かかるのは薬代だけ。
ニキビ、毛穴、シミ、シワ、目のクマ、肌荒れの医薬品が注文できる。
わざわざ美容皮膚科まで行かなくていいので、すごい楽だし、
もらえるお薬は、お医者さんにしか出せない、医用用。
おー!
あ、すごい!いっぱい入ってる!
全部お家にいながら受け取れるんですか?
すーごい!
しかも、診察も無料ですか?
こんにちは、藤本美希です。
これはもう、インスタでも本当に話題になってて、
若返りビタミン、シミを綺麗にする薬、美白の薬、タンオーバーを促進してくれるやつと、
あと、医療用の保湿剤が入ってます。
このお薬を美容皮膚科に行かず、誰でも簡単にもらえる方法が、東京美肌堂。
使い方はですね、ネットで診察を予約する、LINEビデオでお医者さんに診察をしてもらう。
以上です!
色々お肌の相談をしたら、お医者さんが私の肌に合わせてお薬を選んでくれるんですね。
そのお薬が自宅まで届いちゃうんですよ。
すっごい便利じゃないですか?
特に、こんな悩みを持ってるあなたにオススメ。
年々増えてくシミ甘パン。
くすみで顔が疲れて見える。
シワ改善クリーム使ってもシワが治らない。
ニキビ跡、肌荒れが治らない。
毛穴が目立つ。
目のクマが気になるけど、レーザーは怖い。
こんな肌悩みは、美容皮膚科の薬を使ってみて。
美容皮膚科の薬は全部医師しか処方できない医療用の医薬品。
広告費をかけてない分、化粧品やサプリよりコスパが良いケースがほとんど。
例えば、こんな薬があるよ。
若返りビタミンと呼ばれるビタミンE。
シミ甘パンのトラネキサム酸。
飲む白玉点滴グルタチオン。
医療用の保湿剤。
肌の漂白剤。
シワ改善で有名なレチノールの医療用トレチノイン。
毛穴詰まりにアダパレ。
他にも、ニキビ、肌荒れ、目のクマの飲み薬、塗り薬がもらえる。
でも欠点が一つ。
医師の診察が必要なので、美容皮膚科にわざわざ通う必要があるということ。
でも、今はその欠点も解消されてLINEから頼めるように。
通院は一切不要。
15分以内でLINEで完結。
だから、自宅から楽に頼めるし、市販の化粧品やサプリよりコスパも良いケースがほとんど。
これ、試さない理由なくない?
でも、そんなに良いなら、なぜ今まで美容皮膚科の薬って広まってないの?
それは、今までは手に入れるのがすごい大変だったから。
医師の診療、処方がないと買うことができないので、毎月一度は美容皮膚科に通う必要がある。
そこでのたった10分から20分の診療のために、下手すると1、2時間も診療待ちしないとダメ。
さらにその後、薬をもらうために長い時間、待たされる。
忙しいママや仕事してる方はこんなのやってられんっていう状態だったの。
でも、今はその欠点も解消されて、LINEから頼めるように通院は一切不要。
だから、自宅から楽に頼めるし、市販の化粧品やサプリよりコスパも良いケースがほとんど。
これ、試さない理由なくない?
基本の美肌セットなら、3800円から始められます。
しかもですね、この動画下の青いボタンを押していけるページで、3000オフクーポンももらえるということで、ぜひ押してみてください。
つまり、一番安いセットは800円から始められる。
これはすっごいお得じゃないですか?
クーポンをもらうには、この動画下の青いボタンから20秒アンケートに答えるだけ。
しかも、診察だけなら無料でできちゃうということで、お肌、相談してみたいなと思う方は、ぜひ相談してみてください。
診察を受けた後、やっぱり今回はやめようとなっても費用はかかりません。
詳細はこちら。
ちなみに、最近、診察の無断キャンセルが多く、心が折れそうでしたが、最近は良いお客様ばかりで、医師も喜んでいます。
診察ゼロ円の予約枠は毎日早いもの勝ち。
休みなしで22時までやってるし、3000円クーポンもリンク先からもらえる。
この動画も残り10秒で終了です。
4問アンケートに答えるだけで、全ての薬セットに使える3000円クーポンがもらえるので、クーポンだけでももらった方がいい。
ボタンをクリックして詳細をチェック。
お急ぎください。
アンケートに答えてクーポンをゲット。

