# タイトル
【早くも決定!?】今年買って良かった家電No.1♡ 水道水を使うウォーターサーバーが優秀すぎる！

[画像: リビングの木製キャビネットの横に置かれた、白い「every frecious tall」ウォーターサーバー。]

PR:富士山GXホールディングス株式会社

---

最近のお気に入り家電NO1は、
「every frecious（エブリィフレシャス）」
のウォーターサーバー！！
(私が選んだのは 「tall (トール)」 モデルのマットホワイトです。)

なんと、家の水道水をサーバーに注げば、カートリッジできれいに浄水。さらには冷水や温水にしてくれるというスグレモノ。（宅配型の水の受け取りもいりません）

4人家族の我が家で、全員が夏も冬も毎日使ってます。

「なぜもっと早く使わなかったんだ！」

と心から悔やむ一品でもあります。

## ↓↓エブリィフレシャスのここがおすすめ↓↓

[画像: キッチンに設置された白い「every frecious tall」ウォーターサーバー。]
(料理にも使いやすいキッチン近くに移動してみた)

お湯がすぐに使える（ケトル捨てた）
水道水が使えるので、好きなだけ使える
どれだけ使ってもお得な定額制（税込3,300円/月）
脱ペットボトル（買い出しもゴミ捨てもなくなった！）
スッキリした味でおいしい♡

## 冷水も温水も一瞬! 常温水も最高です。
[画像: ウォーターサーバーの上部にある操作パネル（HOT, NORMAL, COLD）を指で押している様子。]

水道の蛇口に取り付けた浄水器でも、水とお湯は出るけど。
ウォーターサーバーだと、温水もコーヒーやお茶を作れるくらい熱々！
白湯だって飲めちゃいます。
もちろん、夏は冷水がキンキンに冷えてて、嬉しい！冷蔵庫で冷やしたのと変わらない冷たさです。
さらには、この「tall（トール）」のモデルは、常温水もあって、料理などにも地味に使用頻度高い！

しかも･･･

## 水代気にせず、思いっきり使える！
[画像: 木製のテーブルの上に置かれた、水が入ったガラスのコップ。]
これまでは、「料理は水道水、飲み水はペットボトル」っていちいち使い分けてたけど。

今は使い分け考えずに、どんどん使ってます。
コーヒー
お茶
カップ麺
料理
なんならお米を研ぐときも！
なぜなら･･･

## 水道水を注げばいくらでも使える！
[画像: ウォーターサーバーの上蓋を開け、ピッチャーから給水タンクに水道水を注いでいる様子。]

エブリィフレシャスは、タンクに水道水を入れれば、おいしい水を自動で作ってくれます♪
なくなるのを待たずに、ちょこちょこつぎ足しできるのも、浄水ポットとかとは違って便利。

## タンクを取り外して、シンクで直接貯めることも！
[画像: キッチンのシンクで、ウォーターサーバーから取り外した給水タンクに蛇口から直接水を入れている様子。]

私は一気に入れたい派！

## セットも簡単！
[画像: 水を入れた給水タンクを、ウォーターサーバーの上部にセットしている様子。]

私の使ってるtall (トール)は、この取り外しできる上部のタンクだけで容量が5.7L！
4人でも、1-2日はもつし、交換も重くない〜。
(これとは別に冷水・温水タンクに常に溜まっているので、全部で8.7Lあるよ！)
さらに･･･

## カートリッジも無料ってすごくない!?
[画像: ウォーターサーバーの給水タンクに、フィルターカートリッジを取り付けている様子。]
前使ってた浄水器で交換カートリッジを注文しようとした時。
アマゾンで買おうとしたら、「偽物注意」と書かれているものがいっぱいで不安に。見た目はそっくりだし、どれが正規品かわからず困りました。そして、最終的には公式サイトで買ったのですが、10,000円近くして衝撃…!!
その点エブリィフレシャスは、カートリッジが定期的（1年ごと）に無料で送られてきます。送料も無料！
いつ交換か忘れるし、毎回注文しなくてもいいし、ありがたい！

## 毎月2,000円も節約&ペットボトル地獄からも解放！
[画像: エコバッグに詰め込まれた、水やお茶が入った複数の2Lペットボトル。]
今までペットボトル代だけで、月5,000円以上使っていた我が家。
エブリィフレシャスに変えて、毎月3,000円に。（税込だと3,300円かな）
1日あたり約100円弱で、家族全員こんな快適な暮らしになるとは！
のんびりコーヒータイムや
[画像: 木製の椅子とサイドテーブル。テーブルの上には、コーヒーが入ったマグカップ、お菓子、本が置かれている。]
カップラーメンもすぐ作れる〜
[画像: ウォーターサーバーの注ぎ口の下にカップラーメンを置き、お湯を注いでいる様子。]
もうこれなしの生活は考えられない！
[画像: 白い食器棚の横に設置された「every frecious tall」ウォーターサーバー。]
(色々な場所に置いて、使いやすいところ探し中)
つい最近、孫たちに会いに来た母親（60代）も、「私もこれなら使えるかもー」と興味津々。
同じエブリィフレシャスでキッチンカウンターとかにも置ける小さなサイズの「mini」のほうに決めたようです。

## サーバー診断があったよ！
どんなサーバーが自分に合うのか、わからない人はこれがおすすめ。
↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
\機能やサイズなどぴったりのものが選べる！/
簡単3分「ウォーターサーバー診断」
私も迷ったけど、サーバー診断したら一番これ (tall) が合ってたようなので、気になる方は是非！
>> 【公式サイト】詳細はこちら
会社概要／個人情報保護方針／特定取引に基づく表示