PR: ビタブリッドジャパン

# タイトル
Amazon 1位
高橋真麻さん4年愛用中！体重とお腹の脂肪に！あのGLP-1もケアできる！
※肥満気味の方の
体重とお腹の脂肪に！
あのGLP-1もケアできる！
ダイエット総市場
2年連続日本一！※2
※1 Amazonドラッグストア>栄養補助食品>サプリメント・ビタミン売れ筋ランキング1位 2023年6月26日
※2 2022年/2023年販売高出典: 『H・Bフーズマーケティング便覧 2024/2025 No.1 機能志向食品編』(富士経済)

[画像: フリーアナウンサー高橋真麻さん（42歳）のインタビュー写真。テロップには「愛用歴 4年3ヶ月 ※2024年1月末時点」と記載。]

---

「おなかって腹筋してもひねっても」
「ブルブルしても全然落ちなくて」

あの高橋真麻さんが今注目の的に･･･!

二人も子供がいてこのスタイル！

[画像: 白いトップスと黒いスカートを着用し、スリムな体型でポーズをとる高橋真麻さん。]

実は、とにかく食べるのが大好きな真麻さん！
テレビでもグルメなイメージありますよね。

[画像: 高橋真麻さんがハンバーガーを食べている写真と、商品を手に持ち微笑んでいる写真。「食べるの大好き」「太るときはお腹から太る」という吹き出しがある。]

なんと過去には、
「太りやすい体質」で過去は75kgあったのだそう！

[画像: 体重75kgと表示されたイラスト。]

でもなんで今は細いの？
秘密がコチラ！

[画像: 高橋真麻さんが食事を前にサプリメントを手に取っている様子。]

なんと、あの海外のNHK※でも特集された成分で･･･
※2023年9月29日 NHKワールド/jibtv放送

体重を減らす※のを助ける方法なんです！
※肥満気味の方の

[画像: NHKの番組「CATCH JAPAN」のキャプチャ映像。スプーンに乗った粉末状の成分が映し出され、「NHKで海外向けに紹介された成分」というテロップが表示されている。]

さらに、食後の尿酸値を下げる効果も！
※尿酸値が高めの方の

この方法で取りすぎている糖や脂肪を抑えられるというんです。
※2023年9月29日 NHKワールド/jibtv放送

[画像: 喉の構造を示したCGイラストと、引き締まった体型の男性の上半身の写真。]

実際かなり売れているそうで、
累計販売数750万袋も売れてるらしい。

[画像: ダイエットサプリ「ターミナリアファースト」のパッケージがたくさん並べられている写真。]

このたび、リニューアルされて更にパワーアップしたんだそう！

[画像: 商品「ターミナリアファースト」を手にしたり、水を飲んだり、引き締まった体型でポーズをとったりする複数の女性の写真。「多くの人が始めてます！」という文字が重ねられている。]

愛用者からも感動の口コミがこんなに！

### case1

体重を気にする人にオススメ成分

[画像: サプリメントを飲む前の様子の女性と、スリムな服装でポーズをとる女性の比較写真。]

この年になってついた脂肪はなかなか落ちません、、何かないかと探していました。体重と脂肪を減らすのを助ける成分が入っているのでいいですね。
※適度な食事制限と運動の結果※個人の感想であり効果を保証するものではありません。

### case2

気になっていました。

[画像: 商品「ターミナリアファースト」を手に持ち、引き締まったお腹を見せている女性と、普段着で微笑んでいる女性の比較写真。]

テレビで見たことがあり、以前からきになっていました。小粒で飲みやすくていいです。これからも飲んでケアしたいです。
※適度な食事制限と運動の結果※個人の感想であり効果を保証するものではありません。

### case3

小さな習慣で気持ちが楽に！

[画像: 引き締まったウエストの女性の写真と、パンやスープの食事の横に商品「ターミナリアファースト」が置かれている写真。]

高橋真麻さんがブログで絶賛していたのを見てはじめました。お腹の脂肪と体重をどうにかしたくこの成分を飲み3ヶ月ほど続けていますが、大正解！ 今では友達にも勧めてます！
※適度な食事制限と運動の結果※個人の感想であり効果を保証するものではありません。

多くの人が、キツい運動と食事制限の壁に悩んでいるかと思います。

[画像: 「食事制限」と書かれたご飯茶碗と、「激しい運動」と書かれ腰を痛めている男性の写真。]

まず知るべきなのが・・・
体重が減りにくい理由。

それは加齢により、血糖値を下げるインスリン量が下がっているから。

年齢とインスリン分泌率との相関

[画像: 年齢が上がるにつれてインスリン分泌率が低下することを示すグラフ。「18歳から85歳では約25%低下！」という注釈がある。]

出典:横野浩一、加齢に伴う糖代謝変化,糖尿病51(4): 291~293,2008

何より大事なのが･･･
食事の糖の量をコントロールすること！

この2つのアプローチを可能にしたのが、ある成分！
「ターミナリアベリリカ由来没食子酸」

[画像: 「話題のスーパーフルーツ」として紹介されているターミナリアベリリカの実の写真。「機能性関与成分 ターミナリアベリリカ由来 没食子酸」という文字が記載されている。]

主にインドや東南アジアの熱帯地域でしか育たない希少な果実で･･･

実際に摂取すると、糖や脂肪の吸収を抑えることができます！

[画像: 「ターミナリアベリリカがない場合」と「ある場合」の比較図。ある場合は、摂取した糖と脂肪が体に吸収されにくくなる様子が描かれている。]

※ターミナリアベリリカ由来没食子酸
出典:高野ら、応用薬理,94,59-66, 2018.

ターミナリアベリリカは、実際にテレビでも取り上げられ大注目！

[画像: テレビ番組でターミナリアベリリカが特集されているキャプチャ画像。「腸から糖の吸収を抑える注目の成分」「食事の前に摂取」「ターミナリアベリリカで糖と脂肪の吸収を抑制！」といったテロップが表示されている。]

なんとか日本人の私達が手軽に摂取できるようにできないかと、商品化に成功したのが･･･

[画像: 手のひらにターミナリアベリリカの果実を2つ乗せている写真。]

「ターミナリアファースト」

[画像: 「ターミナリアファースト」のパッケージが3つ並んでいる写真。]

そしてよく「痩せホルモン」といわれている「GLP-1」

[画像: 人間の頭部のCGイラストに「GLP-1 別名『やせホルモン』」という文字が書かれている。]

GLP-1の分泌を促進してくれる機能も！

機能6 インスリン分泌を助ける食後血中のGLP-1の分泌を促進する

[画像: 対照食品とターミナリアベリリカ摂取後の活性型GLP-1の量を比較した棒グラフ。ターミナリアベリリカを摂取した方が有意に数値が高いことを示している。]

【試験概要】
対象者:20歳以上65歳未満の健常男女
試験食品:①対照食品、②ターミナリアベリリカ配合錠剤(試験食品) ※ターミナリアベリリカ由来没食子酸 20.8mg/日含む
摂取方法・期間: 対照食品もしくは試験食品を、1回4錠、負荷食(米飯300g)とともに水またはぬるま湯で摂取
食後血中GLP-1分泌促進効果:摂取前~摂取3時間後の活性型GLP-1変化量から算出
解析対象者数:対照食品7人、試験食品7人
松岡ら、薬事と治療、49(2),321-327,2021より改編

GLP-1は今大注目の成分で、血糖値を下げる働きがあります。

[画像: 女性がデザートを食べている写真。]

本当に体重が減るのか、83名を対象に行われた臨床試験によると･･･
見事数値が改善！
⬇️⬇️⬇️

結果 体重 お腹の脂肪 全ての数値が改善

※肥満気味な方の

[画像: 黄色い背景に「結果 体重 お腹の脂肪 全ての数値が改善」と大きく書かれた画像。]

【試験概要】 試験デザイン: プラセボ対照ランダム化二重盲検並行群間試験
摂取期間:12週間
摂取タイミング: 食事とともに試験食品を摂取 (1日2回)BMI23以上30未満、20歳以上65歳未満の健常成人男女
被験者数:被験食品 [アクティブ] 41名、対照食品 [プラセボ] 42名
試験開始前と同様の生活を送ること、多量のアルコール摂取をしないこと、夕食後2時間以内に就寝しないこと、22時以降間食を含む食事の摂取をしないこと、各食事の間隔を3時間以上あけることなどを、試験期間を通じての注意事項として被験者に説明した。
被験食品 [アクティブ]: ターミナリアファーストプロフェッショナル3
対照食品 [プラセボ]: 被験食品中のターミナリアベリリカ抽出物をカラメルに置き換え

\たった12週間で減少サポート/

ターミナリアファーストの優れた機能性 01 肥満気味な方の体重を減らすのを助ける

[画像: ターミナリアファースト摂取群と対照食品群の体重変化量を示すグラフ。12週間後、摂取群の体重が有意に減少している。]

【試験概要】（上記と同様の内容）

\お腹の脂肪もその差なんと16cm！/

ターミナリアファーストの優れた機能性 02 肥満気味な方のおなかの脂肪を減らすのを助ける

[画像: ターミナリアファースト摂取群と対照食品群の腹部全体脂肪面積の変化量を示すグラフ。12週間後、摂取群の脂肪面積が有意に減少している。]

【試験概要】（上記と同様の内容）

たった12週間で減少を助けると多くの人が習慣に！

[画像: 50歳と書かれたスリムな女性と、73歳と書かれたスリムな女性の2枚の写真。]

何しろこのサプリを作ったのはこれだけの実績ある会社！

[画像: 大勢の観客の前でスピーチする男性の背景に「ダイエット総市場 2年連続日本一」という文字が大きく表示されている。]
※2022年/2023年販売高出典:『H・Bフーズマーケティング便覧 2024/2025 No.1 機能志向食品編』(富士経済)

画期的なアイテム！と噂は瞬く間に広がり、
権威ある富士経済のダイエット市場、とトータルブランド売上・シェアNo.1を取得！

[画像: 「富士経済にて、下記No.1獲得いたしました。」と書かれた、ランキング1位の証。商品パッケージとともに「ダイエット総市場 トータルブランド売上・シェアNo.1」と記載されている。]
※出典:『H・Bフーズマーケティング便覧 2024 No.1 機能志向食品編 2022年 トータルブランド 販売高・シェア』(富士経済)

アマゾンや楽天でも、飛ぶように売れているんだとか！

[画像: 「Amazon・楽天ランキング 1位獲得！」と書かれた金色の月桂冠のイラスト。Amazonと楽天のランキングでそれぞれ第1位を獲得したことが示されている。]

※1 Amazon ドラッグストア>栄養補助食品>サプリメント・ビタミン / 売れ筋ランキング1位 2023年6月26日
※2 楽天市場 ダイエット・健康>サプリメント>食物繊維/デイリー1位 2024年5月15日更新(集計日:5月14日)

こんな素晴らしいものがあったなんて早く知りたかった！
多くの芸能人にも愛用者が増えているんです。

[画像: 男性が大きく口を開けてお寿司を食べている写真。「77万人が始めている」という文字が重ねられている。]
※2019年11月1日~2024年1月20日のターミナリアファースト シリーズ累計顧客数

## ものは試しと取り入れたら状況が一転

『痩せたい』が口癖の私。
なのに一向に減らない私の体重･･･

[画像: 体重計に乗った足元の写真。数字の部分は緑色にぼかされている。「衝撃の数字･･･」という文字が書かれている。]

季節も変わって着たい服はたくさんあるのに。

[画像: クローゼットにたくさんの洋服が掛かっている写真。「着たい服はたくさん･･･」という文字が書かれている。]

たまにサラダ食べて満足してる程度じゃダメですよね、はい。

[画像: 彩り豊かなサラダの写真。「サラダは飽きた･･･」という文字が書かれている。]

そこで先日、話題のターミナリアファーストを始めてみました。

[画像: 手のひらに茶色い錠剤を5粒乗せている写真。]

食前など※に飲むと体重・お腹の脂肪を減らすのを助ける成分が入っているらしい･･･
※肥満気味の方の
※食事前などに1回4粒目安

これだったら、毎日サラダ生活なんて厳しい食事制限はないしバッグの中にいれておけば大丈夫！

[画像: 殻付きの牡蠣料理と「ターミナリアファースト」のパッケージが一緒に写っている写真。]

問題はその効果です。
⬇️⬇️⬇️

適度な運動と食事制限もしつつ、しばらく経つと･･･

[画像: パフスリーブのトップスとジーンズを着こなすスリムな女性。]
※適度な食事制限と運動の結果※個人の感想であり効果を保証するものではありません。

ずーっと気になっていたお腹ぽっこりもこの通り！
体重も減っていて、昔着ていたワンピースも！

[画像: ライムグリーンのタイトなワンピースを着て、美しいボディラインを見せている女性。]

服のサイズを気にせず着れる幸せ…
旦那も、最近では小言を言わなくなりました〜♪

\食事を心置きなく楽しめる/

[画像: 炭火で焼かれている焼肉の写真。]

正直なところ、私も信じられないほどですがこれが本当の話なんです…!!
ここ最近で一番満足したお買い物です！

[画像: 黒いハンドバッグから「ターミナリアファースト」のパッケージを取り出している様子。]

ターミナリアファーストは、リリース後間もなくスポーツ選手や美食研究家など業界で注目されるほど！

[画像: 元サッカー日本代表の中澤佑二さんがマイクを持って話している写真。]

[画像: モデルの大口智恵美さんが商品を手に持ち微笑んでいる写真。]

まさに、次世代サプリなんです。

ここまで来るとあとは金額のみ・・・

一体いくらするの？
と思っているあなたに･･･!!

たった5問のアンケートに答えてもらうと…73%オフで購入できる方法を紹介します！

## なんと1000円以下で買える？

希少なターミナリアベリリカをふんだんに配合しているので、通常3,672円とそれなりのお値段。
ですが！
たった5問のアンケートに答えると･･･73%オフで購入できます。

[画像: 下向きの矢印が3つ。]

[画像: 「おめでとうございます！」と書かれたお祝いのバナー。]

[画像: 「約73% OFF 通常価格3,672円(税込)が初回送料無料・定期初回980円(税込)」と書かれたキャンペーン画像。]

980円で買えるなら迷う暇なし！

しかもこのキャンペーンは、よくある「購入回数の制限」はありません。
もちろん1回だけの購入でもOK！

[画像: 女性がOKサインをしているイラスト。「定期継続は不安という方ご安心ください！」「定期縛りなし 1回目から解約OK！」と書かれている。]

解約も電話1本でOK！

[画像: 「電話でも！ネットでも！自由に！解約OK!! だから気軽に購入できる！」と書かれたイラスト。]

簡単な解約理由に答えて解約の手続きをするだけ！
悪い口コミなどは見当たらなかったです。
実は販売元であるビタブリッドさんは、多数の商品を販売していてサポート体制は万全で高評価！

[画像: ビタブリッドジャパンが展開する様々な美容・健康商品の集合写真。]

ターミナリアファーストは私も成功できた画期的な方法です♪
体が資本！今のうちに生活習慣を見直したい人に！

[画像: 男性がお寿司を食べている写真。「77万人が始めている」という文字が重ねられている。]
※2019年11月1日~2024年1月20日のターミナリアファーストシリーズ累計顧客数

## 簡単なアンケート5問！

[画像: 「ターミナリアファースト」のパッケージと、初回定期購入が980円（約73%OFF）になるオファー画像。]

### Q1.ダイエットを始めようと思ったきっかけは何ですか？

[画像: 女性が鏡の前で洋服を選んでいる写真。]

1.イベントがある
2.健康診断が気になる
3.着たい服が着れない

### Q2.体重が減って期待することは何ですか？

[画像: 後ろ姿の女性が腰に手を当ててポーズをとっている写真。]

1.おしゃれを楽しみたい
2.家族や知人に褒められたい
3.健康診断の結果の改善

### Q3.ターミナリアファーストを知っていましたか？

[画像: 「大人の糖と脂肪に、1回4粒習慣」と書かれた商品の広告画像。]

1.はい
2.いいえ

### Q4.ターミナリアベリリカの魅力は何ですか？

[画像: ターミナリアベリリカの効果として「食事の糖」「食事の脂肪」「体重」「血糖値」「中性脂肪」「尿酸値」「皮下脂肪」「内臓脂肪」「BMI」の9項目が挙げられている図。]

1.肥満気味な方のお腹の脂肪を減らすのを助ける
2.多くの芸能人が愛用している
3.1回4粒目安で簡単に続けられる
4.肥満気味な方の体重を減らすのを助ける

### Q5.ターミナリアファーストを試してみたいですか？

[画像: 商品「ターミナリアファースト」を使用している女性たちの写真。「多くの人が始めてます！」という文字が重ねられている。]

1.はい
2.いいえ

ご回答ありがとうございました！

アンケートにお答えいただいた方に公式サイトのお得情報をご紹介！

[画像: 「通常価格 3,672円(税込)のところ」というテキストと、下向きの矢印。]

>> [画像: 「約73% OFF 定期初回 送料無料 980円(税込) 今すぐお得にGET!」と書かれたキャンペーン画像。]

ライター:ツヨシ

※本品は国の許可を受けたものではなく、消費者庁長官に必要事項を届け出ることで、届出者の責任の下、食品の容器包装に機能性表示をしております。
※食生活の、主食、主菜、副菜をベースにした、食事バランスも重要です。
※本品は、疾病の診断、治療、予防を目的としたものではありません。

広告主名:株式会社ビタブリッド ジャパン
広告主住所:東京都港区赤坂5-3-1
代表者名:大塚博史
ユーザー問合せアドレス: info3@cs.vitabrid.co.jp
代表電話番号:0120-12-5555 (ご注文)
0120-987-861 (お問い合わせ) 9時~18時 ※年中無休

特定商取引法に基づく表記

運営者情報