# 1

**【サービス名】**

キャディ

**【台本】**

「これ前もなかったか? 」
「新図の承認お願いしますと送られてきたものと同じようなものがすでに何枚も…」
「これぞタイムリープ！」

「いえ、過去の図面が見つからず同じようなものを書いているだけです。」

「なんとかしなきゃ！」

キャディしなきゃ！

キャディなら社内の知見をAIが解析して使える資産に。
過去に作った類似の図面をすぐに活用できる。 
製造業の知見を、資産に。
キャディ。

# 2

**【サービス名】**

Hi Pro

**【台本】**

ハイプロ 

今、副業・フリーランスのプロ人材を活用する企業が増えています。

「課題は色々…」
「まずは事業計画… 」

はい！事業計画のプロです。副業ですが。
ここ改善しませんか? 

「早い！」

「あとはマーケティング… 」

はい！チャンスはここに。 

「来るのも仕事も早い！ 」

ビジネスのあらゆる局面にすぐにハイ！と答えるプロがいる。 

ハイスキルな副業フリーランスならハイプロ。

働いて笑おう。パーソル。


# 3

**【サービス名】**

GO

**【台本】**

「あっついなー」
「…何やってんの？」

「暑いから日陰を選んで歩いてるんです。日焼けもしたくないし。 」

「頭いいなぁー！」

[2人で日陰を歩く]
[日陰がない場所になる]

「どうする？」

どうする？GOする！

困ったときにタクシーが呼べる。
暑い日こそアクシーアプリ。 GO

[タクシーで涼む]

「涼し〜！」


# 4

**【サービス名】**

Sales Marker

**【台本】**

これからの営業はイントセールス！？

「インテント… ？」
「我が社も導入するぞ！」

「はい！」

[テントの中で涼む]

「気分いいなインテント 」

「営業頑張れそうっす インテント」

「間違ってないよな…？」

「間違ってない…」

[inテント]

間違ってます！
不動産業界の皆さん 
インテントセールスなら
例えば今「オフィス移転」と調べている企業を狙い打ちできる 

「ちょうど探してました！」

「ドンピシャでしたね！」

営業とは インテントセールス！

インテントセールスならセールスマーカー


# 5

**【サービス名】**

Macbee Planet

**【台本】**

「広告効果、難しいですね…」
「打てば打つほど赤字か…」

部長！
マクピーなら全て成果報酬でやってくれますよ！

成果報酬なら、許容できる獲得単価を出すだけなので
リスクは一切ありません。

「でもたいして数が取れないでしょう。」

いえマクビーは成果報酬試合4割のトップ企業！
一社で月間数億円の獲得実績も多数です！

「許容できる成果単価で月数億円の獲得ができれば…」
「詳しく聞かせて！」

全てのマーケティングを成果報酬に
マクビープラネット


# 6

**【サービス名】**

MOTA

**【台本】**

「そろそろ車売りたいな一…」
「一括査定してみるか」

だったら、MOTA！

「…どこ見てんの？」

一括査定は電話ラッシュがすごいよー

「マジ？」

でもMOTAなら、
最大20社がWEB上で入札
その中で高額上位3社だけを紹介してくれるから？

「すごくラク！」

正解！

高く売れる　楽に売れる
車買取りのMOTA
詳しくはボタンをクリック


# 7

**【サービス名】**

STUDYing

**【台本】**

STUDYing

「ただでさえ忙しいのに」
「資格なんて無理だよなぁ」
とか思っちゃってるでしょ！

「え？」

大丈夫！
忙しい人には忙しい人専用
STUDYing！

「STUDYing？」
そう、STUDYingは

時間のないあなたに合わせた 
[ビデオ講座]

効率的なスマホ学習で 
[AI問題復習]

スピード合格を
[AI実力スコア] 

目指せます！
[中小企業診断士・社労士・税理士・建築士・宅建士・行政書士など30講座以上！] 

さあやるよ！
「はい！」

資格合格パートナー
STUDYing

まずはSTUDYingで検索


# 8

**【サービス名】**

BIZREACH

**【台本】**

「え、それもしかして…」
「そう、試しに登録してみたんだよ。ビズリーチ！」
「マジっすか！」

「さてさて、どんな会社から連絡きてるかなー」

（へー、直接スカウト来るんだ。）
（あの会社から？こんなポジションで！）
（なんて魅力的な仕事！）
（こんなにスカウトが来るなんですごいなビズリーチ！）

「すごいなビズリーチ！」

ビズリーチ！ 

登録するだけで驚きのスカウトが！

「きた！」

あなたのキャリアは、想像以上だ。

ハイクラス転職はビズリーチ


# 9

**【サービス名】**

タレントパレット

**【台本】**

タレントパレット

[コイケ、老舗大企業へ] 

「変化が早い時代」
「人材育成は愛を持って」
「あとは頼んだよ」

では社員の人材データは？

「使ったことない！」

社長　タレントパレットなら！
1人1人の人材データを活用してリスキリングすれば変化に対応できます！

「やるでねぇか！タレントパレット！」

科学的人事で
大きな組織に、攻めの人事を。

タレントマネジメントシステムは大手企業実績ナンバー1の
タレントパレット！

社長も変化に対応してますね。


# 10

**【サービス名】**

タレントパレット

**【台本】**

タレントパレット

[コイケ、急成長企業へ] 

「会社が大きくなって」
「さらに事業拡大するために」
「人を増やしたんですよ」

新規事業はどなたに？

「どなたに何のスキルがあるのか全く…」

タレントパレットなら！
社員のスキルを把握して
ベストな人材配置ができますよ！

「いいじゃないか。タレントパレット！」

科学的人事で
大きな組織に、攻めの人事を。

タレントマネジメントシステムは大手企業実績ナンバー1の
タレントパレット！

適材適所の抜擢！




# 11

**【サービス名】**

タレントパレット

**【台本】**

タレントパレット

[コイケ、ホールディングス企業へ] 

「グループ全体の中でも」
「海外拠点の成功が」
「運命を握っている」
「Do you think so?」
YESSSS!!!!!!

で、支社長候補は？

「正直把握しておりません！」
NO...

タレントパレットなら！
グループ間のデータを統合して
横断した人材活用ができちゃいます！

「Good job! タレントパレット！」

科学的人事で
大きな組織に、攻めの人事を。

タレントマネジメントシステムは大手企業実績ナンバー1の
タレントパレット！

これぞグループシナジー！


# 12

**【サービス名】**

Sansan

**【台本】**

[社長室] 

「してやられた…のか？」

[数日前] 

「浅葉…食品？」
「社長自ら浅葉違いだなんて」

「浅葉建設と浅葉食品じゃえらい違いだ！」 

「…確認不足でした。」

「浅葉建設の案件でこの出遅れは…」
「…痛い！」

[社長の扇子に「浅葉建設」の文字] 

「社長…その扇子…！」

「あっ！」

「お名刺の交換などは…？」

「した…。」

「ちなみに、いつ頃…？」

「1年前くらいかなぁ…。」

（それ…）
（早く言ってよ…。）

[名刺管理から、ビジネスがはじまる] 

ビジネスチャンスを広げる
社内名刺の一括管理

Sansanのクラウドサービス

