# 01
管理番号：I752008
商材名：アンス
広告主：株式会社Neautech
予想消化額：54,036,138円
予想消化額(2日間)：79,818円
媒体：Instagram
広告URL：https://cdn.kashika-20mile.com/dpro-analytics/instagram/video/4bqF62PZbmK.webm
遷移先URL：https://sb.ans-skin.com/ab/acne-ig
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-07-18&interval=2&item_id=1631444

https://sb.ans-skin.com/ab/acne-ig


## ファーストビュー

>> 初回限定特割クーポン
**1,000円OFF**
さらに診察料 1,650円 
配送料550円
↓
ずーっと0円


**オンライン美肌治療 ANS. (アンス)**

ANS.
おかげさまで
 ニキビ治療
 満足度
97%

ANS.総監修 竹村昌敏 医師

美容皮膚科が診断
/
ニキビ専門
オンライン
クリニック

診断数
23万件
突破!

継続率
93%

改善効果を実感
94％

※1　2022年7月~12月に実施した 版満足度調査/ n=30 段階評価で悪い、非
※2　再診を含む2024年11月までの実績
※3　2023年9月開始のユーザーの1ヶ月継続率実績/ n=1,949

## \三浦杏花さん出演/ CM放映中**


## 多くのメディアに 紹介されています

anan
Domani
Domani 
STORYweb
CLASSY. 
Oggi.jp 
Richesse
GIRL 
NIKKEI 
ar


## ニキビ専用医薬品をご自宅にお届け

## 定期しばりなし 自宅で始める 本気のニキビ治療

>> クーポン獲得済み LINE 無料の肌診察をはじめる→

※当院では自由診療のみ行っています。
4つの特典付き!
1 定期しばりなし
2 全国送料無料
 (通常550円)
3
診察料無料
 (通常 1,650円)

4　お届け周期
自由変更可能

## ニキビが治らない そんな方は一度お読みください

こんなことで
お悩みですか?

皮膚科には
忙しくて通えない

どんな洗顔、
市販薬でも
治らなかった

睡眠・栄養不足・
ストレスなどで
ニキビができる

実はそのニキビ...
/
症状に応じた
適切なお薬で治療する
ことが重要です!

ANS.総監修
竹村昌敏 医師


繰り返すニキビに
悩む女性を一人でも
 多く救いたい。

そう願う医師たちの想いで
 ニキビ専門オンライン治療
 ANS. が生まれました。

## オンライン美肌治療アンスANS.とは?

医師がオンラインでニキビの原因を診断。
あなただけのニキビ改善プログラムを完全オ
ーダーメイドで作成します。
お悩み相談はチャットまたは動画会話で行い
ます。

その後、最短翌日にはニキビ治療に医学的に
 高い効果が認められているお薬を、ご自宅に
お届けするサービスです。
服薬中心ですので、部分的なニキビ治療で
はなく顔・体全体に効果があります。

## ANS.は効果を実感してもらうために生まれたプログラム
だから

根治
が見込める仕組みがあります!

内服と外用薬を
オーダーメイド処方

カウンセラーが
毎日の継続サポート

コスメや化粧品に課金するより
インナーケアにお金使う方が
早く正しく綺麗になれちゃう

>> 初回限定特割クーポン
**1,000円OFF**
さらに診察料 1,650円 
配送料550円
↓
ずーっと0円

 ## 定期しばりなし 自宅で始める 本気のニキビ治療

>> クーポン獲得済み LINE 無料の肌診察をはじめる→

※当院では自由診療のみ行っています。
4つの特典付き!
1 定期しばりなし
2 全国送料無料
 (通常550円)
3
診察料無料
 (通常 1,650円)

4　お届け周期
自由変更可能


## オンライン診察ご利用者様の声

女性/30代
 ★★★★★ 5
オンライン診療で時間の有効活用
引っ越してかかりつけの皮膚科が遠くなってしまい、新しく皮膚科を探していたときにANS.に出会い治療
 を開始ししました。オンライン診療で通院時間がないので時間の有効活用ができるし、HADA相談室は機
 械じゃなくて人間が対応してくれるのが良いです。
女性/20代
★★★★★ 5
相談したいタイミングで聞ける
皮膚科だと予約が必要なので、次の予約までに肌の状態が変わっていってしまうのが悩みでした。ANS.で
 は、今相談したい! というタイミングで相談ができるので助かっています。
女性/30代
★★★★★ 5
混んでいる病院に行かなくて良い
皮膚科に行っても混んでいるわりに診察は一瞬で終わってしまうので、もっと手軽に薬だけが欲しいと思
 っていました。ANS.は自宅でオンライン診療が受けられるので混んでいる病院にいく必要がなく、とても
 便利です。
女性/20代
  5
塗り薬だけではなく、身体の内側からも治療
今まで保険診療の皮膚科に長く通ってきたけど塗り薬しかもらえず、繰り返すニキビに悩んでいました。
 そんなときに自由診療なら身体の内側から改善できる飲み薬を処方してもらえるという話を聞き、ANS.
 でお薬をもらって治療を頑張っています!
 
## ANS. ニキビ治療経過の記録

HADAログ
治療開始前
治療1ヶ月
治療2ヶ月
赤みが
 減ってきた!
治療3ヶ月
治療6ヶ月
新しいニキビが
 できにくくなった//


## ANS.は完全オーダーメイドで経過に合わせた治療プログラムを作成します

治療内容(治療開始時)
・ユベラ
・ビタダン
・デュアック※
5,600円(税込)/ 月
治療内容(治療6ヶ月経過)
・ユベラ
・ビフロキシン
・アゼライン酸※
5,520円(税込)/ 月
※起こりうる副作用:
赤み、皮むけが起こる場合がありますが、2週程度で落ち着きます。

## ANS.ではこんなお薬が処方されます

ビタミンB群で
 肌荒れ改善効果
複合ビタミンB

ニキビ跡の予防
 肌のハリへ効果的
ビタミンC

肌の酸化を抑え
 ターンオーバーを促進
ビタミンE

腸内環境を整え
 健康な肌を目指す
 酪酸菌(宮入菌)製剤

ピーリング作用
角化の抑制
アダパレン

皮膚の乾燥を改善して
柔らかい肌に導く
ヘパリン類似物質製剤

## ANS.でニキビ治療を体験した方の— 症例事例

治療前
3.5ヶ月後
治療内容
1ヶ月目:①ビタメジン②デュアックゲル
2.3ヶ月目:①デュアック
Y.H.樣
(20代女性)
お薬セット金額
2,500円/月
※デュアックのみの場合
※起こりうる副作用:
赤み、皮むけが起こる場合がありますが、2週間程度で落ち着きます。

治療前
4ヶ月後
治療内容
① エピデュオゲル ② ユベラ錠③ビフロキシン配合錠
Y.Y.樣
(30代女性)
お薬セット金額
7,000円/月
※起こりうる副作用:
赤み、皮むけが起こる場合がありますが、2週間程度で落ち着きます。

治療内容
治療前
①ハイチオール錠 ② ユベラ錠
オンライン美肌治療 ANS. (アンス)
4ヶ月後
Y.T.樣
 (20代女性)
③ビフロキシン配合錠 ④デュアック配合ゲル お薬セット金額①~④合計
※初月のみ④を使用
7,100円/月
※起こりうる副作用:
赤み、皮むけが起こる場合がありますが、2週間程度で落ち着きます。

## 実は ANS.の処方薬は「ニキビ跡」にも効果が見込めます。

治療前

3か月
N.K.様
(20代女性)
治療内容
① ビフロキシン配合錠
② ビタミンCカプセルナチュメディカ
③ AZクリーム
お薬セット金額
5,580円/月

治療前
4ヶ月後
9ヶ月後
使用薬剤・アイテム
ユベラ/ハイチオール/ビフロキシン配合錠/
 ビオスリー/アゼライン酸クリーム
※治療期間内に使用したすべての薬剤・アイテムです。
A.M.樣
(20代女性)
治療期間の平均金額
4,257円/月
(合計金額:3,8313円)

レーザー、ピーリング、ダーマペンで
効果が出なかった方
ぜひご相談ください。


>> 初回限定特割クーポン
**1,000円OFF**
さらに診察料 1,650円 
配送料550円
↓
ずーっと0円

 ## 定期しばりなし 自宅で始める 本気のニキビ治療

>> クーポン獲得済み LINE 無料の肌診察をはじめる→

※当院では自由診療のみ行っています。
4つの特典付き!
1 定期しばりなし
2 全国送料無料
 (通常550円)
3
診察料無料
 (通常 1,650円)

4　お届け周期
自由変更可能

## オンライン治療なんて聞いたことがない ニキビが治せるって本当?

はい、可能です。
オンライン美肌治療
 というANS.のサービスは
 まだまだ知られていない
 目新しいサービスです。

## 気になる治療効果も!

オンライン診療
満足度
97%

サービス
 信頼度
100%

サービス利用者の
94%
が改善効果を
 実感

※2022年7~12月に実施した版満足度調査
(n=30
段階評価で、悪い、非常に悪い以外の割合(自社調べ)


## 医師監修コンテンツ あなたのニキビはどのニキビ?

ニキビ治療には、まずは
自分自身のニキビの状態を
知ることが大切です

?
あなたのニキビは
一体どのタイプ?

1 初期
白ニキビ
 黒ニキビ
2 中期
赤ニキビ
3 末期
黄ニキビ


今すぐ治療が必要です!

ニキビは自然に治る
そう思っていませんか?

それ

実は間違いです

これらのニキビを放置しておくと
 こんなリスクが

いつか自然と治るだろうと
ニキビを放置していませんか?
それは大きな間違いなのです。
ANS.は美容クリニックの運用を
 通じて、これまでもニキビを放
 置した結果ニキビ跡に悩む数多
 くの患者様を見てきました。

間違った自己ケア、ニキビ治療の遅れは
炎症を悪化させ、深刻なクレーター肌に
なるリスクを高めます。

— 間違ったケアの例 —
自分で潰す

化粧品を色々使う

市販品を使う

サプリを飲む

何もせず治るのを待つ

一度「クレーター」になると
 治療に多くの
時間とお金がかかります

ダーマペンなどニキビ跡治療の場合
 最低10万円、期間半年以上などの
高額・長期間の治療が必要になる場合があります

じゃあ、どうすれば･･･?
ニキビができる
 原因と仕組みを
知って対策しましょう!

世の中には、ニキビのための市販薬が溢れて
います。
しかし、ニキビで悩む人は絶えません。
なぜニキビは消えることがないのでしょうか?
 それは、人それぞれにニキビの発生要因が違
 うから。

## ニキビの原因

ニキビの原因は様々あります

睡眠不足
ストレス
 (仕事・人間関係)
乾燥肌
ホルモン
 乱れ
体質
 (乾燥・脂肌)

しかし
原因を改善するのは
難しいのが現状

ではどう対処すればいいのか?
\その答えは/

体の中と外から
 医薬品で
きちんと治すこと
なんです


>> 初回限定特割クーポン
**1,000円OFF**
さらに診察料 1,650円 
配送料550円
↓
ずーっと0円

 ## 定期しばりなし 自宅で始める 本気のニキビ治療

>> クーポン獲得済み LINE 無料の肌診察をはじめる→

※当院では自由診療のみ行っています。
4つの特典付き!
1 定期しばりなし
2 全国送料無料
 (通常550円)
3
診察料無料
 (通常 1,650円)

4　お届け周期
自由変更可能


## 興味はある。

でも

続かないんじゃないか?

大変そう?

本当に効果があるの?

そんな心配は無用です!

治療を継続できるポイントは
カウンセラーが
伴走してくれるから!

プログラム開始後は、当院の美肌カウンセラー
「HADA相談室」があなたのニキビ治療を全力
でサポート。

ニキビの原因の元となる

＜HADA相談室＞
服薬指導
洗顔指導
体質改善
食生活
化粧品の選び方
生活習慣改善
を通して、
あなたのニキビの治療と
再発防止を目標にします

## HADA相談室とは?

あなたの日々の肌悩みにこたえるのがHADA
 相談室。所属のカウンセラーは、美容皮膚科
 医の実地研修、医学知識に関する研修を受け、
 独自試験のスコア90点以上を獲得、その後リ
 ードカウンセラー・医師との面談に合格した
 ごく一部のメンバーのみが担当します。
サービスに関する知識に加えて、肌悩みにつ
 いて深い見識のあるカウンセラーがあなたの
 日々のお悩みに寄り添い、解決策をご提示い
 たします。
 

## Question
保険は効かない?
やっぱり高いのかな??

Answer
申し訳ありません。
ANS.は自費診療です。
だからこそ、保険診療が処方
 する皮膚科の外用薬だけでは
 なく様々なニキビに効果のあ
 る内服薬や、生活改善につい
 てあらゆるアドバイスができ
 るのです!


## ニキビ治療は自宅で 行うことができます


\まずは/
ほとんどの方が効果を実感できる
3ヶ月を目安に
頑張りましょう!!

※自由診療の場合
標準的な費用: 4,620円~/月、治療方法: ハイチオール・シナール・
 ノイロビタン、治療回数・期間:1日2回服用・6ヶ月以上
 

>> 初回限定特割クーポン
**1,000円OFF**
さらに診察料 1,650円 
配送料550円
↓
ずーっと0円

 ## 定期しばりなし 自宅で始める 本気のニキビ治療

>> クーポン獲得済み LINE 無料の肌診察をはじめる→

※当院では自由診療のみ行っています。
4つの特典付き!
1 定期しばりなし
2 全国送料無料
 (通常550円)
3
診察料無料
 (通常 1,650円)

4　お届け周期
自由変更可能

## Question
医薬品と一般コスメの違
いは?

Answer
一般的なスキンケアは法律に
より「肌荒れの予防」「状態
 をキープ」するための成分の
 ため、直接ニキビを治す効果
 は認められていません。
確実な効果を求めるなら「医
薬品」が正解です。
また現代の忙しい方にとって
通うことが難しいこともあり、
きちんと続けられる仕組みも
重要です。


一般的なスキンケア用品
ANS.
 医薬品
化粧品
医薬部外品
肌の状態を
 健やかに保つ
肌トラブル
 の予防
肌トラブルの
 改善・
 治療・予防
有効成分
 なし
小
有効成分
 あり
有効成分
 あり
大
肌への作用


## ANS. が選ばれる理由
Reason

便利、忙しい人にピッタリだから
育児の合間や仕事終わりでもOK!

通院は不要。診察は
24時間いつでもOK!
すべてオンラインで
完結します。


医学的に効果の高い医薬品を
処方するから

医学的根拠のある治
療を提供するため、
医療用医薬品を処方
 しています。
そのため、市販薬よ
りも効果の高い医薬
品が処方されます。


ニキビ治療と合わせて
美肌治療も行えるから

保険診療では出来な
いこと、それはニキ
ビを治すだけではあり
 ません。
同時に美肌を作るこ
 とができるお薬を処
 方できるのがANSの
 特徴です。


24時間お肌の悩みを相談できるから

HADA相談室では、
 肌に関する悩みや心
 配事を、無料で肌の
 専門家に相談できま
 す。

肌のきれいな人には決して分からない
ニキビの悩み。
でももう大丈夫!
あなたのニキビ
正しく治療すれば
根本から改善が可能です。

ANS.総監修　
竹村昌敏 医師


>> 初回限定特割クーポン
**1,000円OFF**
さらに診察料 1,650円 
配送料550円
↓
ずーっと0円

 ## 定期しばりなし 自宅で始める 本気のニキビ治療

>> クーポン獲得済み LINE 無料の肌診察をはじめる→

※当院では自由診療のみ行っています。
4つの特典付き!
1 定期しばりなし
2 全国送料無料
 (通常550円)
3
診察料無料
 (通常 1,650円)

4　お届け周期
自由変更可能

運営会社
> 株式会社 Neautech


# 02
管理番号：1347063775989517
商材名：奇跡の歯ブラシ
広告主：株式会社あるほっぷ
予想消化額：79,037,980円
予想消化額(2日間)：0円
媒体：Facebook
広告URL：https://cdn.kashika-20mile.com/dpro-analytics/facebook/video/1347063775989517.mp4
遷移先URL：https://ssr.abemashopping.jp/lp?u=kisekino_haburashi_fb_inst_ad17_ALL_ASC220_smalog
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-07-18&interval=2&item_id=4418406

https://ssr.abemashopping.jp/lp?u=kisekino_haburashi_fb_inst_ad09_ALL_ASC27_smalog

## FV

なぞるだけで
汚れがごっそり落ちる
**奇跡の 歯ブラシ**

シリーズ累計
 販売本数
1,000*万本
突破!

継続使用率
94%
2022年12月時点

独自形状の効果に歯科医も絶賛
取扱
医院数
2,000医院

※調査方法:製造販売納品請求書合計 調査期間:2009年1月~2023年1月

## 歯の将来を 私たちは 真剣に考えました。

将来、ほとんどの人が歯を失うという事実

人間の歯の本数は基本的に28本です。
 しかし、日本人の残存歯数は以下の通りです。
28本 24.5本 20.8本 15.7本
基本
55~64歳 65~74歳 75歳以上
※厚生労働省「2016年歯科疾患実態調査」

つまり
日本人は75歳までに
10本以上の歯を失っている
という事実があります。

ご存知のとおり歯というものは
人生100年時代を健康で
すこやかに過ごす上では
とても重要なものです。

## 歯がなくなると、良いことは一切ない

まだ健康な歯を維持されている方には、
 まさか、自分の歯を失うことなど想像もつかない
 かもしれません。
 
歯を失うと･･･
☑ 美味しく食事ができない
☑ かみ合わせが悪く、力が入らない
☑ 思いっきり笑いづらい
☑ 差し歯や入れ歯にコストがかかる
 など･･･
デメリットしかありません

幼少期の頃、乳歯から永久歯に
生え変わった時期を思い出してください。
大多数の方が、不自由な経験を
したのではないでしょうか。

## ではなぜ歯を失うのか

その主な理由は
虫歯・歯周病
なぜ「虫歯・歯周病」になるのかというと、
それは日々のケアが不十分で、
磨き残しがあるという単純な話。
ということは･･･

## 歯を失う原因は磨けていないから

つまり
 適切な
  歯磨きで
予防できる


\さらに/
「虫歯・歯周病」は
 「歯の溝・根元 隙間から
 進行します。

つまり
日々のケアで
隙間の汚れを 落としきれてない
ということです

## 一度、侵食された歯は 元通りにはなりません
 だから
日々の予防が大切です

知ってますか?
## 歯磨きの才能がある人は 1,000人に2人

一般的な歯ブラシのブラッシングは「技法」であり、
 そもそも歯を磨くというのはスキルが必要です。
 
 column
バス法ゃ
スクラビング法
という名前をご存知ですか?

A.歯の磨き方の技法名です

とある歯科衛生士さんによると、
歯磨きの才能がある人は「1,000人に2人」
くらいとのこと。
それだけ、効果のある歯磨きを
行うというのは、本当に難しいことなのです。

## そもそも歯磨きとは 隙間汚れを落とすこと

本来、歯磨きに求められる重要なポイントは
 「歯と歯の隙間や溝」「歯と歯茎の隙間」を
 しっかり磨くことです。
 
## ほとんどの人が歯の 隙間から虫歯 になっています

歯の表面が虫歯になった
ということはほとんど聞かないと思います。
つまり

## 平な歯ブラシで隙間に入れることがかなり難しい

ということが、その構造上からも想像がつくと思います。

自分が磨けていると思っても
 実は磨けていないことが多く
 歯医者さんでの定期検診で
 赤く染め出してもらった時に、
 想像以上に汚れが残っていた
 ご経験はありませんか?

\そこで私たちは /
誰でも
しっかり
磨ける

虫歯の原因となる
プラーク(歯垢)を
しっかり
 除去できる

そんな歯ブラシを広く普及させたい
と思っています。

## 歯科医も絶賛 「奇跡の歯ブラシ」
本当に磨ける歯ブラシとして、多くの歯科医の方にも
 絶賛のお言葉を頂きます。
 
実は
全国2,000もの
 歯科医院にて
お取り扱いを頂いています。
ちなみに、そのほとんどの導入のきっかけが、
 奇跡の歯ブラシを使い始めた患者様の
口内をみて、歯科医院の方から
お問い合わせをいただきます。


## なぜ今までそんな歯ブラシがなかったのか

それは
4倍以上の手間と熟練した技術
が必要だからです

私たちが展開する奇跡の歯ブラシは、
清掃効率を大幅に上げてくれる形状をしています。
ですが、これをつくるためには、
通常の歯ブラシと比べて、
4倍以上の手間と、熟練した技術が必要です。
*
またこれだけ手間が増えると、
通常よりもコストがかかります。
ネット通販を主流に販売する私たちだからこそ、
中間マージンを抑えることで、
皆様のお手元に届きやすい価格帯を実現しました。

そんなこだわりの
## 効果的に磨ける 奇跡の歯ブラシ
 
従来の歯ブラシ 奇跡の歯ブラシ
※自社製品比較 ※歯模型に着色し同程度の力で1往復擦った実験
 ※実験日21年12月、自社調べ

奇跡の歯ブラシは効果的に磨く為に、
隙間汚れをしっかり落とせる構造で
 製造してます。

## 奇跡の歯ブラシの3つの特徴

FEATURE01
歯と歯の隙間にフィット
**独自のピラミッド形状**

従来の歯ブラシ
奇跡の歯ブラシ
※自社製品比較
ブラシ中心の毛をピラミッド形状にカット。
カットしたヘッド部分がどんな形の歯と歯の隙間
にでもピッタリフィットし汚れをごっそり取り除き
ます。

02
FEATURE
毛を2段に分けた構造
**ダブル植毛&ダブルカット**

歯の全体部分を
 広くカバー

磨きにくい
 隙間やくぼみの
 汚れを落とす

一般的な均一の植毛タイプではなく、2段に分けて
 長さの異なる毛を植毛・カットしています。
ブラシを2段に分けることによりブラッシングの役割
 を分担し、高さ3mmの高低差がブラッシングに
 差をつけます。

03
FEATURE
さらに毛の細部にも工夫を
**毛の先端はテーパー加工**

従来の歯ブラシ
奇跡の歯ブラシ
※自社製品比較

ブラシの根本は太く、毛先に向けて円錐状に細くなる
テーパー加工を採用。歯を痛めやすい太いブラシや、
「汚れが落ちにくい細いブラシのデメリットをカバー
 しながら歯の隙間やくぼみにしっかり入り込み、汚れ
 を落とします。
 
**ワンポイントメモ**
奇跡の歯ブラシの毛の種類
 について
## 実は奇跡の歯ブラシの毛の硬さは1種類しかありません

奇跡の歯ブラシの毛の硬さは
一般的な歯ブラシだと「普通」に該当します。
普通
柔らかい
硬い
その理由は
「磨きごこち」ではなく、

## 清掃効率が高くなる毛を採用しているから

「磨く」と「磨ける」は
似て非なるものです。


本来、歯ブラシは、
虫歯や歯周病の原因菌である
(プラーク)
## 歯垢をしっかり除去することが役目
この形状が重要

そのためにも、このピラミッド形状(山形)
 がとても重要になるのですが、
毛がやわらかすぎても
硬すぎてもこの形状が
 成立しません
 
この形状を
成立させるためには
お互いの毛が支え合いながら
## 隙間にしっかり入り込むことが重要


それが実現できる毛を選択することで、歯の
 隙間や歯周ポケットの歯垢(プラーク)を除去
 できます。力をいれずに、さっとなぞるだけでも
 隙間汚れを落とすので、歯茎への負担を気に
 される方もお使いいただけます。
 
## この工程、簡単にはできないのです

日本でも有数の歯ブラシ生産地である
大阪八尾市でも、この形状は出っ張りの部分の
 ブラシがうまく切れず、作るのは不可能だと
 多くの工場に言われてしまいました。

しかし、この形状ではないと私達の
複雑な歯にフィットしないという想いは
あきらめることはできず、
結局作ってくれる工場を探すのだけで
2年も費やしました。
そんな奇跡の歯ブラシは、
製造工程を4回にわけることで
歯の隙間に入る構造を実現しています。

## おかげさまで多くの方にご支持いただいてます

シリーズ
 累計販売本数
1,000万
突破!

継続使用率
94%
2022年12月時点

独自形状の
 効果に
歯科医も
 絶賛
取扱医院
2,000
医院

※:調査方法:製造販売納品請求書合計 調査期間:2009年1月~2023年1月

## 独自形状の効果に歯科医も絶賛

奇跡の歯ブラシは毛先がピラミッド形状で、
 斜めに尖っているので、今まで通りに適当
 に磨いても歯と歯の間の汚れが綺麗によ
 く取れると思います。
次の来院時に患者さんの口の中を確認す
 ると、もうそれは驚くほどの差がありま
 す。奇跡の歯ブラシの効果を日々実感して
 しまいますね。
※個人の感想であり、効果を保証するものではありません。

HOW TO USE
## 正しい磨き方のPOINT

普段しっかり磨いているという方は、今まで通りの
 磨き方で大丈夫です。ちょっと磨き方が足りないと
 思う方は、以下を意識しながら磨いてください。
 
01
歯ブラシの柄は
3本の指で
やさしくもつ

02
歯と歯茎の
境目に当てて
歯の奥から
 前へ動かす

03
隙間やくぼみを
 意識して
いつもより
「少し丁寧に

歯磨きは長時間すればいいわけ
 ではありません。長時間行う
 と歯や歯茎を傷つける可能性
 があり、逆効果。「奇跡の歯
 ブラシ」はスッと隙間やくぼみ
 までキレイに掃除できるので
 短時間(1分程度)で大丈夫です。

短時間
 (1分程度)で
 OK!

## 歯を守る それは、とても大切な事

食事を
楽しめる

食べ物を細かく噛み切ることで、栄養の吸収
 を助けたりまた胃腸への負担をやわらげます。
 また歯ざわりや噛みごたえは味覚を助け、食
 事することを楽しくしてくれます。

容姿が
 保たれる

歯があることで、表情筋の発達をサポートし、肌の
 たるみを予防し、表情を豊かにしてくれます。
 
力が
 全身に入る

奥歯をきちんと咬みしめることで全身の筋肉のバ
 ランスが整い、瞬発力を発揮させます。活発的に
 行動もしやすくなり若々しさを維持することが
 できます。

知ってますか?
## 歯ブラシには寿命があります

質問です
あなたは、
 いつ歯ブラシを
 交換しましたか?

「2ヶ月以上前」という方は
要注意!

## 使い続けた歯ブラシは 本来の力を発揮できません

なぜなら･･･
毛先が広がり
 本来磨けて
 いたところが
 磨けない

歯ブラシに
 たくさんの菌が付着して
虫歯や口臭
の原因に

毛数が抜けて減ったり
 毛先が折れることにより
汚れが落とし
 きれなく
 なる

毛先の弾力性が
 なくなり
歯茎や歯を
 傷付けやすく
 なる
 
歯ブラシを清潔に、
より本来の力を発揮するために
3週間から1ヶ月おきに
お取り替えください

MADE IN JAPAN
## 奇跡の歯ブラシについて

奇跡の歯ブラシ
定価620円/本
【商品サイズ】 全長約17cm、ヘッド約2cm 【材質・素材】(柄)PET、
 (毛(ブラシ部分)) ナイロン 【硬さ】ふつう 【耐熱温度】 $160^{\circ}C$ 
 【製造国】日本
少しでもお安く
届けるために
私たちができる事

歯は一生を健やかに生きるために
 とても重要なものです。
そのためにも、
常にきれいな奇跡の歯ブラシで磨き、
きれいな口内環境を
 維持していただきたい
しかし
通常の4倍の植毛工程を踏んでいるので、
 私たちの奇跡の歯ブラシの価格は
従来の歯ブラシに比べれば
高くなってしまいます

\そこで /
長期で歯を守っていただくためにも、
 長期利用を前提とした定期購入コースをご用意し
通常価格より
## お得にお届け
させていただきます

おとな1本
400円
35%
 OFF
おとな2本
46%
660円
OFF
おとな3本
990円
46%
ご家族やパートナーの方とお使いいただくことで
さらにお安くお届けできる
ようにしました

## 定期購入のメリット
さらに、定期コースでご購入いただくと、
4つのメリットがあります。

メリット01
購入後
ずっと最大46%OFF

メリット02
毎月届くので
交換忘れを防止

メリット03
受け取り不要な
ポスト投函

メリット04
購入縛りや
回数利用制限なし

## 安心して定期購入をしていただくためのお約束

]とはいえ、定期コースの契約となると
 ご不安だと思いますが、ご安心ください。
 2つのことをお約束します。

使用後でもOK!
25日間全額返金保証

自信のある商品なので、使用してみて
 合わないなと感じられた場合には、
 全額返金にてご対応いたします。
 一度試しに使ってみたいという方も
 ご安心ください。
詳細は事前にこちらをご確認ください。

【ご利用条件】
1.奇跡の歯ブラシをはじめてご購入頂いた方が対象です。
2.返品理由が「使用感が合わなかった」場合のみ全額返金保証
 の対象です。
3.対象製品は「奇跡の歯ブラシ(毎月お届けコース)」です。
4.申告期限は、ご注文日より25日以内です。返金専用ダイヤル
03-6778-5501(平日9:00-18:00)にご連絡お願いいたします。
 期限を超えた場合の返金はお受けできません。
5. お電話でご案内させていただいた返送先へ納品書をご返送
 ください。※返送時の送料はお客様負担でお願いします。

スキップ・解約が
 マイページで簡単に
24時間365日いつでも、スキップ・解約が
 可能です。ご購入後に発行される「マイページ」
 にて、配送のスキップや解約手続きが簡単
 に行えます。
 
ご利用者様より
## たくさんの声を頂いてます**

高評価のお声

続きを見る
改善のお声
この商品で磨くと歯がツルツルにな
 りました。商品自体は満足しています
 が、家族で使うとなるとカラーバリ
 エーションが少ないため、キャップ
 か何かで目印をつけないと使うとき
 にどれが自分のか一目でわかりづら
 いかなと思いました。
 30代 女性
磨きやすいし、使いやすいのであり
 だと思います。もう少し買いやすい
 値段だと嬉しいです。 40代 女性
 
## 最後に

平均寿命が伸びて、
昨今では人生100年時代と言われています。
ただ健康寿命※も
同時に伸ばしていく必要があり、
そのために重要なことの一つがオーラルケアです。
私たちは、オーラルケアにより、
一人でも多くの方の健康で健やかな人生を
サポートできればと思っています。
※元気で日常が制限されることなく生活できる期間

お申し込みはこちら
## お好みのコースを選んでください

25日間全額返金保証

>> 毎月お届けコース おとな用1本400円

>> 毎月お届けコース おとな用2本 660円

>> 毎月お届けコース おとな用3本 990円

2ヶ月目以降は送料がそれぞれ
1本216円、2本385円、3本440円、4本385円、
6本440円かかります。
ご注文状況
2025年07月18日 13時04分
毎月お届けコース 埼玉県
2025年07月18日 12時59分
毎月お届けコース 北海道
2025年07月18日 12時48分
毎月お届けコース 東京都
運営会社について
東証プライム(旧:東証1部) 上場グループ会社
株式会社AbemaTV
東京都渋谷区宇田川町40-1

# 03
管理番号：67aa5c1dba1bb9feb0c997fa
商材名：クリニックフォア AGAクリニック
広告主：医療法人社団エムズ
予想消化額：15,240,000円
予想消化額(2日間)：0円
媒体：TikTok
広告URL：https://cdn.kashika-20mile.com/dpro-analytics/tiktok/video/5Qfq2LBr7Na.mp4
遷移先URL：https://www.clinicfor.life/on/aga_d21_v01/
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-07-18&interval=2&item_id=3060812

https://www.clinicfor.life/on/aga_d21_v01/

## FV
クリニックフォアグループ
 診療実績
6,100,000
件突破

クリフォア
CLINIC FOR

**自宅からできるオンラインAGA治療**

クリニックフォア
 アンバサダー
 かまいたち

※2020年4月~2025年3月当クリニックのオンライン診療実績 (お薬の発送実績込み。発送集約時は集約前の発送回数に転換して計算)

このページを見ている方限定-/-
発毛ライトプラン 【合剤】
1ヶ月あたり
**1,851円**
※12ヶ月まとめて定期にキャンペーンを適用した場合の価格

>> 無料で薄毛対策ブックプレゼント　LINE友だち登録する

¥0　全プラン診察料無料 *1
最短当日 *2 発送
初診からオンライン処方
安心の全額返金制度

予防プラン
(6ヶ月分無料+ 700円OFF)
YOBO2024C
(クリックしてクーポンをコピー)

発毛ライトプラン 【合剤】
 (6ヶ月分無料+ 9,950円OFF)
AGA2024C
(クリックしてクーポンをコピー)

<予防プラン: キャンペーン適用条件>
予防プランの12ヶ月まとめて定期のお薬代が適用となります。
決済ページのクーポン欄に必ず「YOBO2024C」とご入力ください

<発毛ライトプラン 【合剤】:キャンペーン適用条件>
発毛ライトプラン 【合剤】 の12ヶ月まとめて定期のお薬代が適用となります。
決済ページのクーポン欄に必ず「AGA2024C」とご入力ください
※1 お薬を処方されない場合は、診察料税込1,650円をお支払いいただきますのでご注意
 ください。※2 診療時間・決済完了時間により異なります。※自由診療

## AGA治療 応援キャンペーン

割引後のお薬代

予防プラン
フィナステリド (30錠)
抜け毛を抑える

キャンペーン割引で
1ヶ月あたり
1,049円(税込)

※12ヶ月まとめて定期のキャンペーン適用価格

発毛ライトプラン【合剤】
フィナステリド・ミノキシジル合剤 (30錠)
発毛を促進
抜け毛を抑える

キャンペーン割引で
1ヶ月あたり
1,851円

※12ヶ月まとめて定期のキャンペーン適用価格
※「合剤」は2つの成分が1錠に含まれています。

## CASE 4名の症例写真のご紹介

CASE_01 30代 男性

開始月
2020 7月18日

2ヶ月後
2020 9月18日

3ヶ月後

このページを見ている方限定/
発毛ライトプラン 【合剤】
1ヶ月あたり
1,851円(税込)

※12ヶ月まとめて定期にキャンペーンを適用した場合の価格
>> 無料で薄毛対策ブックプレゼント!!　LINE友だち登録する

REFUND
## 安心の全額返金制度

クリニックフォアでは、初めてAGA治療を受ける方でも安心
 して受診いただけるよう、全額返金制度を設けております。
 治療開始後どうしてもお薬がお体に合わないと感じられ
 た患者様には、お支払いいただいた治療費を全額返金さ
 せていただきます。
興味はあるが受診するのが不安な方は、是非ともこの制度
 についてご認識いただいた上で、まずは医師の診療を受け
 てみてください。
※当制度は事前の通知なく全部または一部が変更される
 可能性がございます。予めご了承ください。

処方する主なAGA治療薬
攻め 発毛を促進
ミノキシジル
ミノキシジルという成分には毛乳頭細胞を刺激して毛
 母細胞の増殖を促す成長因子を出させる作用がありま
 す。血行が改善されることで、毛細血管から毛乳頭へ栄
 養を行きわたらせることができるようになるため、頭頂
 部や生え際の発毛が促進されます。

守り抜け毛を抑える
フィナステリド
 デュタステリド
抜け毛の原因とされる 「DHT(ジヒドロテストステロン)」
 は男性ホルモンが変化して生じますが、フィナステリド・
 デュタステリドは男性ホルモンがDHTに変化するのを
 抑えます。
5a還元酵素(リダクターゼ)には 型と II型とが存在
 し、フィナステリドは II 型のみに有効だが、デュタステリ
 ドは「型と II型の両方に有効です。
AGAは医師の
診察の上で患者様に
あった正しい
治療が必要です。

ONLINE MEDICAL CARE
オンライン診療について
スマホ
パソコン タブレット
新型コロナウイルス感染症の拡
 大に際して、2020年4月10日に厚
 生労働省医政局より、初診から
 のオンライン診療が認可されまし
 た。
オンライン診療が実施できる医
 療機関は、対応や条件・研修な
 どの決められた条件を満たしてい
 る事が必要です。
クリー
これらの名

件を満たし認定を得た医療機関
 となっており、安心して治療を受
 けて頂く事ができます。

※参考:新型コロナウイルス感染症の拡大に際しての電話や情報通信機器を用いた
診療等の時限的・特例的な取り扱いについて
[https://www.mhlw.go.jp/content/R20410tuuchi.pdf](https://www.mhlw.go.jp/content/R20410tuuchi.pdf)
初めての
 AGA BOOK
01
AGA治療について学べる
「AGAブック」を
プレゼント!

L
クリニックフォア
 公式LINE友だち登録
3 のメリ
 つのメリッ
02
あなたにおすすめの
 治療プランの診断など
 薄毛対策コンテンツが
 無料で見れる!
03
hi!
24時間好きなときに
可 /

※LINE友だち登録をしても他の方に知られることはありません。
AGAは 進行性の病気です。
思春期以降に始まり
徐々に進行します
市販薬はあくまで「ケア」にとどまります。
AGAは医師による診察を行い適切な「治療」が必要です。

進行のイメージ
生え際 頭頂部
前頭部

AGAの原因とは?
原因は主に3つあると考えられています。
01
03
血流低下
荒れ
炎症
皮脂の分泌過
 多により毛穴の
 詰まり、炎症が
 起こる
血管の循環不
良によって栄養
 が届かず成長
 が鈍る
02
髪への
男性
栄養不足
ホルモン
A
乾燥、菌、
紫外線(UV)
髪に必要な栄
 養が不足して
 いる
このページを見ている方限定/-
発毛ライトプラン【合剖】

1ヶ月
 あたり
1,851
円
※12ヶ月まとめて定期にキャンペーンを適用した場合の価格
無料で薄毛対策プックプレゼント!!
 LINE友だち登録する

市販の育毛剤とAGAの治療薬の違いは?
 (外用薬)
市販の育毛剤とAGA治療薬の主要成分
 (外用薬)
ミノキシジル
H₂N
N
$NH_{2}$
N
N
見た目が似ていても
 配合量が違う
医療用医薬品
12%を処方
医師の診断
配合量 入手方
市販品
3~5%を処方
自己の判断で
 ドラッグストア

の上、処方
薄毛の
進行を止める
 発毛させる
医師による
治療
刀法
目的
などで購入
薄毛/抜け毛の
 予防のみ
あくまで
ケア
自己の判断で進めるため
正しく使えているか判断しづらく
 間違ったまま進めると
悪化させる要因の1つとなります。

当日予約も
1
診察日を予約し
WEB上で問診に回答
カレンダーからご希望の
日時をタップして予約し、
事前に問診表に
ご回答ください。
OK
/

<
1
☑
1時間前にメール、SMSでお知
 らせ。ビデオチャットのURLを
 お送りします。
>

大変多くのご予約をいただいており
稀に前の診療が長引き、5~10分遅延が
発生する場合がございます。
3 最短当日発送の
翌日着でお届け
お支払いはクレジットカード、
GMO後払いで!
..........
※お薬到着後、
コンビニ・銀行・郵便局で
 お支払いいただけます。
...
|

FAQ
よくあるご質問

OR
MEN
Medical cors
ある程度発毛が実感できてきたら、
S
治療をやめてしまってもいいのでしょうか?
Q AGA治療はいつまで
Q
続けたらいいのでしょうか?
昨日、内服薬を飲み忘れたのですが、
今日2日分まとめて内服しても
大丈夫でしょうか?
治療の効果はどれくらいで実感できますか?
他の薬と一緒に服用できますか?

Q お薬はどこで買ったらいいですか?
 友人からとても安い輸入サイトの
 存在を教えてもらったのですが
Q スカルプシャンプーで薄毛は
 とめられますか?
Q AGAに年齢は関係ありますか?
AGA治療は何歳から受診できますか?
AGA治療薬を飲むとEDになると
 聞いたのですが本当ですか?
Q 他のクリニックでは血液検査が必要だと
 言われたのですが、血液検査は
行わなければいけないのでしょうか?
Q ミノキシジルの内服薬は日本では
 承認されていないと聞きましたが
 本当でしょうか?
Q 海外製のお薬は安心なのでしょうか?
クリニックフォアの事前問診を確認したら、
不整脈の場合は受診ができないと
記載がありました。なぜでしょうか?

Q 保険はききますか?
このページを見ている方限定/
発毛ライトプラン 【合剤】
1ヶ月
あたり
1,851
円
※12ヶ月まとめて定期にキャンペーンを適用した場合の価格
無料で薄毛対策プックプレゼント!!
 LINE友だち登録する
法人概要
プライバシーポリシー
利用規約・特定商取引法に基づく表記
当院で取り扱っている
 お薬の注意事項
PRECAUTIONS
クリニックフォアでは、国内未承認医薬品および承認医薬品の承認とは異なる目的で使用し
 ている医薬品がございます。
フィナステリド (海外)
未承認医薬品等
フィナステリドはAGA治療薬として厚生労働省に承認されています。海
 外製フィナステリドは同成分の医薬品です。

| | |
| :--- | :--- |
| 入手経路等 | 日本国内未承認医薬品・医療機器等は厚生局の正式なプロセスを経 て、当院医師の判断の下、輸入をしたものになります。 輸入された医薬品の入手経路について詳細は下記URLをご確認くださ い。 当院で輸入している医薬品の入手経路について また、個人輸入サイト等を通して一般の方が医薬品を購入して使用する リスク・健康被害に関しては、厚生労働省から注意喚起が出されており |
| | ます。 個人輸入された医薬品等の使用によるリスク |
| 国内の承認医薬品等の 有無 | フィナステリドはAGA治療薬として国内で承認されています。海外製フ ィナステリドは同成分の医薬品です。 |
| 諸外国の安全等の情報 および副作用 | 同成分がアメリカ食品医薬品局(FDA) でAGA治療薬として承認されて います(承認年月日:1997/12/19)。 安全性等に関わる情報としては、性機能の低下 (症状として勃起機能 不全、射精障害、リビドー減退 (性欲の減退)、精液量減少など)、痒 み、蕁麻疹、発疹、肝機能障害、だるさ・倦怠感、食欲不振、吐き気 といった症状が記載されています。 |
| 医薬品副作用被害救済 制度について | 万が一重篤な副作用が出た場合は、国の医薬品副作用被害救済制度の 対象外となります。 |

ミノキシジル内服

| | |
| :--- | :--- |
| 未承認医薬品等 | ミノキシジル内服薬は、AGA治療目的での処方は国内で承認されてい ません。 |
| | 日本国内未承認医薬品・医療機器等は厚生局の正式なプロセスを経 て、当院医師の判断の下、輸入をしたものになります。 輸入された医薬品の入手経路について詳細は下記URLをご確認くださ |
| | い。 |
| 入手経路等 | 当院で輸入している医薬品の入手経路について |
| 国内の承認医薬品等の 有無 | また、個人輸入サイト等を通して一般の方が医薬品を購入して使用する リスク・健康被害に関しては、厚生労働省から注意喚起が出されており ます。 個人輸入された医薬品等の使用によるリスク 国内ではAGA治療薬として承認されている同成分の内服薬はありませ ん。当院で処方しているものと濃度の異なる一般用医薬品のミノキシジ ル外用薬はAGA治療薬として効能・効果が承認されています。 |
| 諸外国の安全等の情報 および副作用 | ミノキシジル内服薬はアメリカ食品医薬品局(FDA) で高血圧治療薬 として承認されていますが、諸外国でもAGA治療薬を目的とした使用 は承認されていないため重大なリスクが明らかになってない可能性があ ります。 |

| | |
| :--- | :--- |
| | 安全性等に関わる情報としては、血圧低下や心拍数の増加、頭痛やめ まい、体重増加、手足のむくみといった症状が記載されています。 |
| 医薬品副作用被害救済 制度について | 万が一重篤な副作用が出た場合は、国の医薬品副作用被害救済制度の 対象外となります。 |

ミノキシジル外用

| | |
| :--- | :--- |
| 未承認医薬品等 | ミノキシジル外用薬 はAGA治療薬として、厚生労働省に承認されてい ます。 |
| 入手経路等 | 日本国内未承認医薬品・医療機器等は厚生局の正式なプロセスを経 て、当院医師の判断の下、輸入をしたものになります。 輸入された医薬品の入手経路について詳細は下記URLをご確認くださ い。 当院で輸入している医薬品の入手経路について また、個人輸入サイト等を通して一般の方が医薬品を購入して使用する リスク・健康被害に関しては、厚生労働省から注意喚起が出されており |
| | ます。 個人輸入された医薬品等の使用によるリスク |
| 国内の承認医薬品等の 有無 | 当院で処方しているものと濃度の異なる一般用医薬品のミノキシジル外 用薬はAGA治療薬として効能・効果が承認されています。 |
| 諸外国の安全等の情報 および副作用 | ミノキシジル外用薬はアメリカ食品医薬品局(FDA) でAGA治療薬と して承認されています。 安全性等に関わる情報としては、頭痛、めまい、血圧低下、心拍数の増 加、頭皮の発疹・赤み・痒みといった症状が記載されています。 |
| 医薬品副作用被害救済 制度について | 万が一重篤な副作用が出た場合は、国の医薬品副作用被害救済制度の 対象外となります。 |


# 04

管理番号：N55674
商材名：Oisix 宅食サービス
広告主：オイシックス・ラ・大地株式会社
予想消化額：15,240,000円
予想消化額(2日間)：0円
媒体：TikTok
広告URL：https://cdn-video.kashika-20mile.com/dpro/tiktok/video/qLEuxDpkadd.mp4
遷移先URL：https://www.oisix.com/OtameshiTouroku.lp.g6--top--top-shinki_domo_g2__html.htm
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-07-18&interval=2&item_id=1483111

\おトクなチャンスは/
 締切まで1745.50.
無料
 クーポン

売切
 御免
大容量
Oisix
 Milk
ミールキット
おかず
超絶
 美味
Oisix 25th
おいしっくすの
 夏祭り
15
Kit Oisix
Oisix
レシピつき
※プレゼント含む
新鮮
而得
曜
 10時
品入
果物
野菜
夏野菜入り
 夏祭りセール限定

Oisix
油
ar
豆庶
 とろ〜り
Oisix
 MIL
9,000円相当が

Oisix
イチオシ!
78%
 OFF
夏の恵み
+
弾ける甘さ
濃厚な甘味と香り
フルーツとうもろこし ハニーアップルマンゴー
限定
※
おいしかっ あの夏祭りセール15品
9,000円相当が
78% 1090
OFF
税込

初めての方限定
全額返金保証
送料無料
※プレゼント含む。
7/19(土) 10:00まで
さらにお得なクーポン
1,508 枚限定!!
タップで
無料クーポン獲得
無料クーポンなしで
そのまま購入する
安心:定期入会ではなく1回限りのセットです。
 ※画像はイメージです。実際にお届けする商品は必ず
 当ページ内のお届け商品一覧をご確認ください。

おいしっくすの
 夏祭り
人商
人気
 商品
15円
※
品
セット
※プレゼント含む

旬のイチオシ夏の果物
スタッフの声
濃厚な甘みと香り メキシコ産
ハニーアップルマンゴー
| | | | | | | | | | |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| **特徴** | とろけるような柔らかい果肉が 口いっぱいに広がり、 | | | | | | | | | |
| | | | | | | | | | | |
| **甘く** | 濃厚 | な | 香り | と | 、 | しっかりと | し | た | | |
| **甘み** | が | です | 。 | | | | | | | |

※到着後、常温で追熟させてください。

旬のイチオシ夏の野菜
弾ける甘さ 千葉県産
 フルーツ
 とうもろこし
お客様の声
粒がしっかりしていて大き
 食べ応えあって甘くてみず
 しく、最高に美味しかった一
らんこ様
粒が大きく
プル

ッとジューシー
く
$\frac{2x}{5}$
です。

家族が喜ぶ一皿
最速10分でかんたんに!
 超ラク! fit Oisix
チキンフライのサルサ風
お客様
 評価
★★★★☆
4.3
特製
サルサソースが
 サルサン
食欲そそる!

2人前
お客様のお声 サルサソースと
サクふわチキン!
食材とレシピが
 これ1つに!
ソースもおいしく、かんたん調理でこの
 クオリティの料理が作れてうれしい!
爆弾正様

10分
で完成
食材が揃っているからかんたん/
レシピ
 カード
FO
炒めるだけ
揚げずに炒めるだけ
特製ソース付きで味付け簡単
特製ソースと
 特製スパイス
※お客様評価:2024年3月21日時点。※収穫量不足により、フリル
 レタスをベビーリーフに替えてお届けします。※こちらのレシピは
 乳、小麦を使用します。※消費・賞味期限は、お届け日+2日保証
 となります。

Kit Oisix ロングセラー
そぼろと野菜のビビンバ
副菜 小ねぎとのり、豆腐の韓国風スープ
お客様
 評価
4.2*
濃厚たまごと
 旨だれで!!//
Oisix
2人前

お客様のお声
食材とレシピが
見た目も
 栄養バランスも良い! これ1つに!
野菜はシャキシャキとした歯ごたえがるので
食感も良く、味付けもしっかりしているのにくど
くなくボリュームもあるので満足度が高い!
\食材が揃っているからかんたん/
20分
分計量済み
カット済み
で完成
لا
割るだけ温玉
Olsix
味付け済み
レシピカード
切って炒めてまぜるだけ!
野菜たっぷりお腹満足
※お客様評価:2023年3月23日時点。※卵を使用しております。
※消費・賞味期限は、お届け日+2日保証となります。

おすすめ一押し商品
たっぷりチーズの
ケールナッツサラダ
Fit Oisix
 サラダ部門
No.1
※
5分
で完成
人気の秘密は
 特製ハニーマスター
 ドレッシング!
Oisix
2人前

お客様のお声
Oisixで一番
リピートしています
食材とレシピが
 これ1つに!
ケールの苦味がなく、葉もやわらかで
栄養もあるのだから買うしかない!
さらやん様
※この商品に付属のドレッシングは、はちみつを使用しています。ドレッシングは
 「歳未満の乳児には与えないで下さい。ケールは茎が短いものをお届けする場合
 がありますが、重量は変わりません。※乳を使用しております。※消費・賞味期限
 は、お届け日+2日保証となります。
○○するだけ!
\ お助けおかず

肉団子黒酢あん
 湯せんで!れんこん入り!
SSS
D
湯煎する
 だけ
黒酢のコク深い味わい
肉だんご甘酢あん
(黒酢入り)
している のうち、
お客様のお声
要冷蔵
メインになるし食べ
 のでお弁当の立派な
 かった。とても大きい
 甘酢とれんこんの
 シャキシャキが美味し
応えも◎

見逃し厳禁
Oisixのおいしいものづくし

W
旨み、食感、香り!オブザイヤー
濃い濃い舞茸
お客様のお声
色が濃くて形も綺麗。
食べるとシャキシャキで
味も濃くとても
美味しかったです。

Oimixリーフ
お客様のお声
味が濃くてシャキシャキ。
苦味がなくすごく
食べやすくてとっても
美味しかったです!
南アルプスからお届け
•

お客様の声
旬高原
きゅうり(長野県産)
パリッとしていて、
 甘みもあっておいしい!
毎週必ず頼んでいます。
パリッと爽やか
朝ごはんに便利!
Oisixのこだわり食品

あけくち
をしっかり持ち
潮風と雪解け水が育てた
 北海道函館牛乳
濃くておいしい!
お客様のお声
育てた
北海道
賞味期限
 (開封前)
Oisix
Milk
あけくも
潮風と
 雪解け水が
南館
牛乳
種類別牛乳
生乳一〇〇%使用
牛乳ってどれも似たよう
ものかと思っていた
私にとって衝撃!!
クリーミーでこくがあっ
息子がおかわりする
理由がわかりました!!!!
500ml

て
な

ふっくらジューシー油揚げ
国産丸大豆100%使用
お客様のお声
ふっくらして厚みが
あってしっかりと
味のある美味しい油
でした。毎回買いたい
です。
100%国産丸大豆
 海水にがりを使い、一番
 搾り菜種油で揚げた
 ふっくら
 ジューシー
 揚
 げ
油
Oisix
遺伝子組換も と
 消泡剤は一切使用して
 いません。二共入り冷

--- PAGE 27 ---

食べたい分を使い切り
 とろーり絹豆腐
嬉しい4パック!
お客様のお声
丹沢山系伏流水と
 国産海水にがり、
 国産大豆で作った
 とろ〜り
 絹豆腐
Oialx
使
大豆を一〇〇%
していません。
は一切使用
このお豆腐本当に
AN17.06.30
17:05:30.
大好きです。サイズも
ちょうどいいし、
クセもなく美味しく
食べられます。

--- PAGE 28 ---

--- PAGE 29 ---

枝豆入り
野菜生あげ
「たっぷり具だくさ
ん
お客様のお声
費期限17.11.26
自分 の 学 
 食べてせたい
野菜
たから。
やりました。
生あげ
日本のた豆だけで
何度も注文してます。
 豆腐と揚げと野菜が全部
 取れる素晴らしい商品で
 感動しました。お菓子
 代わりに食べてます。
 とても美 味しいです。

まだまだ入っています!
あったら嬉しい商品/
チップス(黒糖)
 バリボリ
 パンク焼き芋の
Oisix
パンクやきいも
 バリボリCHIPS
黑糖
焼き芋の風味が香ばしい!

・クーポン取得で
 プレゼント
\ さらに!//
 ご褒美スイーツ
カスタードプリン
 国産たまごとミルクのなめらか
まろやかなくちどけ

売切
 御免
大容量
Oisix
 Milk
ミールキット
おかず
超絶
 美味
Oisix 25th
おいしっくすの
 夏祭り
15
Kit Oisix
Oisix
レシピつき
※プレゼント含む
新鮮
而得
曜
 10時
品入
果物
野菜
夏野菜入り
 夏祭りセール限定

Oisix
油
ar
豆庶
 とろ〜り
Oisix
 MIL
9,000円相当が

Oisix
イチオシ!
78%
 OFF
夏の恵み
+
弾ける甘さ
濃厚な甘味と香り
フルーツとうもろこし ハニーアップルマンゴー
限定
※
おいしかっ あの夏祭りセール15品
9,000円相当が
78% 1090
OFF
税込

初めての方限定
全額返金保証
送料無料
※プレゼント含む。
7/19(土) 10:00まで
限定
1品無料
クーポン配布中!
タップで
無料クーポン獲得
無料クーポンなしで
そのまま購入する
安心:定期入会ではなく1回限りのセットです。
 ※画像はイメージです。実際にお届けする商品は必ず
 当ページ内のお届け商品一覧をご確認ください。
•

Oisix
毎日の食卓がぐんと楽しくなる
メニュー、ここにあります
ご利用者数
600
突破!*
※1
累計出荷食数
2億食
突破!
※2
No.1
94%
使ってみたい
 ミールキット
おいしさ
 満足度
※3
※4
No.1
栄養バランスが
 取れていると思う
ミールキット
※5

※12025年1月1日時点 ※22024年8月26日時点のKit Oisixシリーズ累計出荷数
 ※3,4,5 2021年10月に実施の20~49歳女性 1140人へのミールキットに関する回
 答ネットリサーチサービス Fastask調査 ※3 Kit Oisixを実際に利用したことのある
 225人からの回答

TV
Oisixが
TVで紹介されました
ガイアの夜明け
2023/4/28(テレビ東京系列)
ひるおび
023/3/16(TBS系列)
ヒルナンデス
2022/10/3(日本テレビ系列)
ワールドビジネスサテライト
2022/6/8 (テレビ東京系列)
セブンルール
2022/5/24(フジテレビ系列)
ZIP!
2022/2/14(日本テレビ系列)
ザ!鉄腕!DASH!!
2021/6/6(日本テレビ系列)
その他多数メディアで紹介されました

お客様のお声
たくさんの嬉しいお言葉
 ありがとうございます
メニューが
豊富で飽きない
福岡県 Wさま
Kit Oisixは袋ごとキッチンにドンっと出したら、レ
 シピを見ながらパパッと作るだけ! プロみたいな
 味なのに、手作り感もちゃんとあって気に入ってい
 ます。
初めまして
Oisix
※個人の感想です。画像はイメージになります。
INSTAGRAM
実際にオイシックスをご利用した方のお声
恋みのり
ぱっちり
初めまして
 Qisixで
チーナス
>
Visumo

もっと知りたいOisix!
 よくある質問
･･･こんなにお得ってことは、
 入会縛り、あるんでしょ?
Oisixのおためしセットは
本当に1度限りのお届けです
ご安心してお試しください!
Oisixでは何が買えますか?
Kit Oisixとは何ですか?
どのような支払い方法が選べますか?
商品はどのように届けられますか?
不在で受け取りできなかった場合はどうなりますか?
キャンペーン詳細・その他注記
V

まずはお気軽に!
あんしん保証つき
¥
全国どこでも
 送料無料
満足できなければ
 全額保証
全額返金保証の詳細
安心安全へのこだわり

たべもの安心宣言
☐
農作物の安
Oisixは、
つくった人が
農薬ゼ
自分の子どもに
目指してい
食べさせられる
もののみをお届けします。
フードロスへの取り組み

#捨てないを始める
Produced by Tokyo Harvest
#捨てないを始める
 01// サステナブル
Oisixは「これからの食卓、これからの畑」の
 理念のもと、フードロス削減アクション
 "#捨てないを始める”を推進します。
形がばらばら、正規品を作るとでき
 なんらかの“ワケ”があるけど品質や
 そんな「もったいない食材」を全国:

売切
 御免
大容量
Oisix
 Milk
ミールキット
おかず
超絶
 美味
Oisix 25th
おいしっくすの
 夏祭り
15
Kit Oisix
Oisix
レシピつき
※プレゼント含む
新鮮
而得
曜
 10時
品入
果物
野菜
夏野菜入り
 夏祭りセール限定

Oisix
油
ar
豆庶
 とろ〜り
Oisix
 MIL
9,000円相当が

Oisix
イチオシ!
78%
 OFF
夏の恵み
+
弾ける甘さ
濃厚な甘味と香り
フルーツとうもろこし ハニーアップルマンゴー
限定
※
おいしかっ あの夏祭りセール15品
9,000円相当が
78% 1090
OFF
税込

初めての方限定
全額返金保証
送料無料
※プレゼント含む。
7/19(土) 10:00まで
さらにお得なクーポン
1,508 枚限定!!
タップで
無料クーポン獲得
無料クーポンなしで
そのまま購入する
安心:定期入会ではなく1回限りのセットです。
 ※画像はイメージです。実際にお届けする商品は必ず
 当ページ内のお届け商品一覧をご確認ください。

人商
人気
 商品
パンク焼き芋のバリポリチップス(黒糖)
おいしっくすの
 夏祭り
15円
品セット
※プレゼント含む
虫眼鏡マークをクリックすると産地や原材料が確認できます
クイック
[Kit] 【クイック1皿】 チキンフライのサルサ風
湯せんで! れんこん入り! 肉団子黒酢あん
ふっくらジューシー油揚 2枚
ハニーアップルマンゴー(メキシコ産)
【きぬ】とろーり絹豆腐 4P
枝豆入り野菜生あげ
2028/7/24UPより
 価格が変更になります
潮風と雪解け水が育てた北海道函館牛乳500ml
八ヶ岳山麓で育った高原Oimix リーフ(山梨県産)
パリッと爽やか 高原きゅうり(長野県産)
はじける甘さ! フルーツとうもろこし(千葉県産)
旨み!香り!色!濃い濃い舞茸(埼玉県産)
Kit2人前/そぼろと野菜のビビンバ (+2日保証)
[Kit] たっぷりケールのチーズナッツサラダ

いました
TTO
Ol
おためしセット
FATTOTE
LINEで
Oisix を購入するか
お悩みの方におすすめ! /
 あなたにおすすめな
セットはどれ?
「無料診断スタート!
\ 数量限定! 売り切れ次第終了!/
無料クーポンなしでそのまま購入する
お問い合せ
お気軽にお問い合せください
>


# 05
管理番号：DGni4EtAQDX
商材名：マイブースターズ ヘアケアセット
広告主：株式会社ネイチャーラボ
予想消化額：23,998,618円
予想消化額(2日間)：0円
媒体：Instagram
広告URL：https://cdn.kashika-20mile.com/dpro-analytics/instagram/video/DGni4EtAQDX.mp4
遷移先URL：https://lp.myboostars.com/006/
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-07-18&interval=2&item_id=4429457


He
新シリーズ登場!)
ヘマチン5%
配合ヘアケア
*
Boostars
HEMATIN
BOOS
MPOO
Boostars
HEMATIN
 ERUCALACTONE
& COLOR CARE TREATMENT
 BOOST-AIRY VOLUME
$7-xx-+y-hx>1$
ヘマチン
エルカラダトンMCT3 ..
ブースターシャンプー
 ヘドン
s.
HEMATIN
VOLUME
AIROMIST
*
*化粧品原料(水、エタノール、ヘマチン、フェノキシエタノール)と
 して「毛髪補修成分】ヘアミストのみ
美髮成分
ヘマチンで質感革命
ダメージ
 補修
*
*
Damagelare
ふんわり
 まとまる
 Airy
カラー
 長持ち*2
 Colar Care
amazon はこちらから

大注目
What's Nematin?
\美容成分/
ヘマチンとは?
ヘマチンは、動物の血液中のヘモグロビンに含まれる
成分で有機鉄錯体です。
毛髪のケラチンと結合することで、
キューティクルや髪内部を補修し、
髪にハリコシを与えます。
ヘマチン
毛髪のケラチンと結合
傷んでいる部分を
ダメージ補修
傷んだ髪の毛
w
*
※イメージ図
*毛髮補修成分
*
*
ヘマチンで
 補修された髪の毛
※イメージ図
Check list
こんなお悩みの方に
amazon はこちらから

*
*
☑
根元はふんわりしたいけど、
 全体のまとまりも欲しい
☑ 髪のダメージをケアしたい
*
*
*
*
そんな多くの女性の
髪悩みをケアしてくれる
amazon はこちらから
*

Nematin
ヘマチンシャンプーの
 3つのこだわり
Pourt
 Point
ふんわりボリューム
なのにまとまる髪へ
*
*
HEMATIN
dan
 HEMATIN
HEMATIN
 FRUCALACTONE
1.
amazon はこちらから

ヘマチン
$5\%$
浸透”
 ブースター
*3
Neosolue Aqulio
ヘマチンがケラチンと結合し、
ダメージを補修して
根本が自然にふんわり。
毛先もするんとまとまる。
*1 化粧品原料(水、エタノール、ヘマチン、フェノキシエタノール)として[毛髪
 補修成分] ヘアミストのみ *2髪の内部まで *3 Neosolue TM-Aqulioは
 日本精化株式会社の登録商標です。
Point 2
ダメージ補修により
髪色長持ちカラーケア
*
*
HEMAT
amazon はこちらから
*

*
ヘマチンが髪のダメージを補修、
 優しく洗い上げることで
 カラーを長持ちさせる。
* 当社従来品比
Point 3
髪にしっかり密着コーティング
ダメージ補修&
 まとまり続く
*
*
*
*
エルカラクトン
MCT 1
3%配合
3
浸透
 ブースター
Neosolue Aqulio
ヘマチン*5がケラチンと結合、
毛髪の傷んでいる部分を覆い
 ダメージを補修。
amazon はこちらから

*1 エルカラクトンMCTは日本精化株式会社の製品です。*2化粧品原料(
 Y-ドコサラクトン、トリ(カプリル酸/カプリン酸)グリセリル) として[
 毛髪補修成分] トリートメントのみ *3髪の内部まで *4 Neosol-
 ueTM-Aqulioは日本精化株式会社の登録商標です。*5毛髪補修成分
FRAGRANCE
ペアー&ムスク
柔らかなローズとピオニーが
ハーモナイズする
華やかなフローラルムスクの香り
poamusk
さらに、浸透を促進する
ヘマチン5%
配
 合
*
*
amazon はこちらから

*
*
ブースターミスト
shuっと
 するだけ!」
HEMATIN
含有水溶液5%
BOOST-AIRY VOLUME
 & COLOR RETOUCH MIST
HEMATIN AQUEOUS SOLUTION
 HYALURONIC ACID/PROTEOGLYCAN
 GLUTAMIC ACID/Nesku
Color ースト
ダメージ
 補修
Damagelare
カラー
 長持ち*2
 Color Care
ふんわり
 なのに
 まとまる
 Aing
MUST ITEM!!
amazon はこちらから

*
*
MYAN
HEMATIN
GR
NYALURONIC AD
 TAMIC A
 HEMATIN AGRI
COLOR CARE MIST
 FOOST-AIRY VOLUME
STEP01
MIST
HEMATIN
*
シャンプー前に
6~10ブッシュ
濡れた髪全体にミストを塗布
SHAMPOO
シャンプー前にミストを髪
 全体に塗布
ヘマチンをしっかり泡にま
 ぜる
*
*
HEMATIN
STEP02
amazon はこちらから

STEP03
HEMATIN
TREATMENT
トリートメントを少し待っ
 て浸透*3させ洗い流す
*1当社従来品比 *2ダメージ補修による *3髪の内部まで
STEP01
*
*
SHAMPOO
HEMATIN
シャンプーを洗い流し水気
 を切る
MIST
トリートメント前に
6~10プッシュ
毛先中心にミストを
なじませる
HEMATIN
STEP02
*
amazon はこちらから
*
*

STEP03
HEMATIN
TREATMENT
トリートメントを少し待っ
 て浸透*1させ洗い流す
*1髪の内部まで
Spetial Bundle Price!
 今だけお得なセット価格!
HEMATIN
HEMATIN
HEMATIN
+
+
シャンプー
ブースターミスト
トリートメント
¥1,694 税込
¥1,980 税込 ¥1,694 税込
*
*
*
amazon はこちらから

3つセットで
数量
 限定
浸透 ブースター成分配合
根元ふんわりなのに毛先まとまり続く
my Boostars
ヘマチン
配合
my
 Boostars
HEMATIN
BOOST-AIRY VOLUME
 & COLOR CARE SHAMPOO
my Boostars
HEMATIN
BOOST-AIRY VOLUME
 & COLOR CARE MIST
ヘマチン水溶液5%..
髪色長持ち
ミスト
ボリューム*
まとまり*
色落ち抑制*
ダメージ補修*
スカルプケア*
Boostars
HEMATIN
ERUCALACTONE
BOOST-AIRY VOLUME
&COLOR CARE TREATMENT
ブースターシャンプー
エアリー&カラーケア
シャンプー&トリートメント&ブースターミスト
ブースタートリートメント
ヘマチン含有水溶液
エルカラクトンMCT3 ..
ブースターミスト
¥3,630
*
amazon はこちらから
*

EN
 TATMENT
لا
IES
h
*
*
HEMATIN
HEMATIN
HEMATIN
 ERUCALACTONE
ブースタートリートメント
k
HEMATIN SERIES
KE
#ボリューム
#キとまり
ご購入はこちら
xist
amazon はこちらから

LOFT・ハンズ・マツモトキヨシグループ
 ココカラファイングループ・ウエルシア
 スギ薬局・イオン・ドン・キホーテ
 ツルハドラッグ・杏林堂薬局
ドラッグイレブン・くすりの福太郎
 Amazon・ネイチャーラボ公式ECストアなど
my Boostars
 全国で発売中!
*一部お取り扱いのない店舗もございます
幸福は、洗って待て
*
 *
髪がきれいなだけで、
人生すべてがうまく行くわけではないけれど、
髪がきれいだと日々の結構な割合、
いい気分になれるのは、まちがいない。
髪を洗う。ミストをする。
ちょっと待つ。トリートメントをする。
その少しだけ待つことが、
幸福をもたらしてくれる。
amazon はこちらから

前向く成分、髪に、あなたに。
企業情報
個人情報保護方針
情報セキュリティ基本方針
特定商取引法に関する表記
Copyright NatureLab. Co.,
, Ltd. All Rights Reserved.
*
*
amazon はこちらから

# 06
管理番号：67ed56bf3a42154560fecb90
商材名：SHIMBI METHOD ダーマセラム
広告主：株式会社ストーリア
予想消化額：14,280,000円
予想消化額(2日間)：0円
媒体：TikTok
広告URL：https://cdn.kashika-20mile.com/dpro-analytics/tiktok/video/7474586994404789511.mp4
遷移先URL：https://lp.shimbimethod.jp/006/
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-07-18&interval=2&item_id=4129445

/SHIMB!誕生、24時間浴びる美容液シャワー
※1
※2
高純度グルタチオンで
※3
※4
透明感+くすみケア
 \ワンプッシュで/
SHIMB
日
3

/Glutathione 1 
 DERMA SERUM MIST
※2
 グルタチオン
10,000PPM
 配合
SHIMBI
はりつや
 ケア
キメを
 整える
ダーマセラムミスト グルタチオン1%
※6
極微細で浸透
ワンプッシュで
ファインミスト
瞬間ケア
メイクの上から
 でもOK
※5
※1原料の純度98%以上※2グルタチオン (整肌成分) ※3うるおいを与え、キメの整った状
 態 ※4乾燥による ※5乾燥した時のケア ※6角質層まで

皆様に選ばれておかげさまで
SHIMBI METHODシリーズ累計出荷
500,000本
 突破!
Acas
 Dem Glycemia
Herbal Botanic
 Daniled Weter 92
SHIME
/Glutathione T
 DERMA SERUM MIST
SHIMBI
Water 13%
/Double Enzyme
 Black Charcoal
 Moroccan Lava Clay
 FACE WAGH
Niacinamide 30%
Cate
A
SHIMO
選ばれる理由は
SHIMB
結里結けやすさ

※メーカー調べ (2024年8月~2025年4月現在)

\SNSで話題沸騰/
「肌キレイすぎ」って
言われた!
#SHIMBI METHOD
PR
#PR
#グルタチオン
#PR
吸い付きたまない♡
#PR
#PR
#PR
#PR
#PR
500円玉くらいを顔全体に
 ハンドプレス♡2つ使うことで
、肌の透明感UPが期待できます。
 ここのコスパはありがたすぎる!
※これらのレビューは、商品提供を受けて投稿されたもので、プロモーションを含みます

※1
※2
浴びるグルタチオンシャワーで透き通る白玉肌へ
Gluta
DOIMA SORUM MET
/SHIMBI
ダーマセラムミスト
グルタチオン1%
50ml
1,980円
※1グルタチオン (整肌成分) ※2うるおいを与え、キメの整った状態

amazonで購入する
全国各地のバラエティショップ&
 ドラッグストアにて販売中! //
スキンケアに、審美眼を。
SHIMB
SHIPO
ロフト/ドン・キホーテ/マツモトキヨシグルー
 プ / ココカラファイングループ / イオンリテー
 ル/キリン堂/杏林堂薬局/ クスリのアオキ /
 くすりの福太郎 / 京王アートマン / サツドラ /
 シャン・ド・エルブ / トモズ / レデイ薬局
※各企業・各店舗により商品の取り扱い状況は異なります。

韓国!日本でも!
美容点滴で大人気!
ピュア
 グルタチオン
純度
98%

※
グルタチオンは、
アミノ酸3種
からなるペプチドであり、
美容点滴でも人気の成分です。
※グルタチオン(整肌成分)

high quality fragranc
 香りが示す
 高濃度の証
※1
$7^{**1}$
純度98%以上のグルタチオンを
10000 ppmも配合しているため
グルタチオン特有の香りがします。

Glutathione h
MA SERUM MEST
ご安心ください
スプレータイプのため、
 香りは長時間残ることはなく、
 一瞬で消えます。
※1グルタチオン (整肌成分)

※1
※2
浴びるグルタチオンシャワーで透き通る白玉肌へ
Glutathione
DOMA SORUN
/SHIMGE
/SHIMBI
ダーマセラムミスト
グルタチオン1%
50ml
1,980円
※1グルタチオン (整肌成分) ※2うるおいを与え、キメの整った状態

amazonで購入する
全国各地のバラエティショップ&
 ドラッグストアにて販売中! //
スキンケアに、審美眼を。
SHIMB
SHIPO
ロフト/ドン・キホーテ/マツモトキヨシグルー
 プ / ココカラファイングループ / イオンリテー
 ル/キリン堂/杏林堂薬局/ クスリのアオキ /
 くすりの福太郎 / 京王アートマン / サツドラ /
 シャン・ド・エルブ / トモズ / レデイ薬局
※各企業・各店舗により商品の取り扱い状況は異なります。

年齢を重ねるたびに増えていく
 深刻な
 お肌の悩み
それは、日中の外的ストレスに原因が･･･!
♡エアコンなどによる乾燥
紫外線による乾燥
マスク擦れによる乾燥

しかも
※1
肌ストレスを防ぐ
日中ケアを十分にできていない方は
 ※1 紫外線やエアコンによる乾燥
日常的に意識している
 14.2%
約60%
※
Q:日中の肌ストレスを防ぐための
時々意識している
27%
スキンケアを意識して
 行っていますか?
意識して行えていない
58.8%
※2025年1月:20-50代女性 $N=400$
(株)STORIA調査

夜だけのスキンケアで
 満足していませんか?
※1
日中の肌ストレスを放置しておくと
さらに悪化
しちゃうかも･･･
※1紫外線やエアコンによる乾燥

Mindene Aud
日中も
新習慣
美容液シャワー
MB
SHIMBI METHODはスキンケアに欠かせない
3つに着目

肌の
 摩擦レス
浸透力
※1
美容液
 成分

1 肌の摩擦レス
2
肌に優しい
摩擦レスのハンディミスト
日中ケアでメイクの上からでもOK
“浸透体
 新しい
透し
 体い

験

極微細なミストが肌全体を
均等に包み込み
※2
美容液が美容液がスーッと浸透
3
※1
10000PPM
グルタチオン
配合
※5
※1
 高純度グルタチオンが
 ※4
 くすみが気になるお肌に透明感と弾力
※3
を与えます。
※1グルタチオン (整肌成分) ※2角質層まで ※3乾燥による ※4潤いを与えキメが整った状
 態 ※5原料の純度98%以上

※1
\瞬間!ミストケア習慣で/
白玉肌

※1乾燥した時のケアのこと ※2うるおいを与え、キメの整った状態
※1
※2
浴びるグルタチオンシャワーで透き通る白玉肌へ
Gutationes
   MAT
SHIMS
/SHIMBI
ダーマセラムミスト
 グルタチオン1%
50ml
1,980円
※1グルタチオン (整肌成分) ※2うるおいを与え、キメの整った状態

amazonで購入する
全国各地のバラエティショップ&
 ドラッグストアにて販売中! //
スキンケアに、審美眼を。
SHIPO
ロフト/ドン・キホーテ/マツモトキヨシグルー
 プ / ココカラファイングループ / イオンリテー
 ル/キリン堂/杏林堂薬局/ クスリのアオキ /
 くすりの福太郎 / 京王アートマン / サツドラ /
 シャン・ド・エルブ / トモズ / レデイ薬局
※各企業・各店舗により商品の取り扱い状況は異なります。
企業情報 | プライバシーポリシー

storia Co., Ltd.


# 07

管理番号：685c9ad9d39731e4e72e4187
商材名：DMM オンラインクリニック
広告主：医療法人社団DMH
予想消化額：53,211,744円
予想消化額(30日間)：47,338,572円
媒体：Shorts
広告URL：https://assets.douga-pro.com/shorts/EzdNl14KNdw/video.webm
遷移先URL：https://clinic.dmm.com/ad3/aga-male_gdn_lp3/?uqid=p112b3I6818a0e26
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-07-21&interval=30&item_id=6658953

DMMオンラインクリニック
produced by 医療法人@caga
スマホで簡単に
薄毛のお悩み
初診からオンライン!
自宅でできる!
DMMオンラインクリニックの
おうちAGA

---

※2
診療実績
100万件
24時間
オンライン
診療
最短当日
お届け
発毛ライトプラン
抜け毛予防薬 (F) セット
12ヶ月定期

---

月額 1,861円
抜け毛防止
予防薬(F)
×
配合薬
発毛促進
発毛薬(M)
※発毛ライトプラン抜け毛予防薬 (F) セット12ヶ月ごとを選択した場合に適用となり
ます。総額22,332円。
※お一人様一回限り有効。上記金額で購入するためにはコードの入力が必要です。
予約時に必ず「docaga」とご入力ください。
CODE
コード:
WEB
限定
クリックでコードをコピー
オンライン診察をお申込みの際に
コードを入力ください
そのほかプランを多数ご用意
\あなたに合う治療法がわかる/

---

24h
受付中
オンライン診察
を予約する
>
※公的医療保険が適用されない自由診療です。※別途配送料550円 ※ご予約を無断でキャン
セルされた場合、キャンセル料として1,000円(税込)を請求致します。詳細は利用規約をご確認く
ださい。※1 DMMオンラインクリニックはオンライン診療のプラットフォームです。診療は提携先
医療機関が行っています。※2 診療件数は2022年4月1日~2024年2月の期間におけるオンラ
イン診療受診サービス「DMMオンラインクリニック」を利用したオンライン診療の実績(お薬の発
送実績を含む)診療は提携先医療機関が行います。

---

DMM オンラインクリニック
produced by 医療法人社団DMΗ
自宅でできる!
初診からオンライン!
あなたにあった
AGA治療

---

初診からスマホ・PCで
ワンストップで診療できます。
オンラインで診察
最短当日お届け

---

※医師の判断によりお薬を処方できない場合があります
診察料は0円(別途配送料550円)
過度な治療はおすすめしません
続けやすい価格で
専門クリニックと同等の治療を

---

突然ですが
こんなお悩み
ありませんか?

---

Check!
頭頂部が薄くなってきた
☐ おでこが広くなってきた
☐ 生え際が後退してきた
☐ 毛が細くなってきた 2005
☐ 毎朝枕に抜け毛が10本以上
☐ 親族に薄毛の方がいる

---

3つ以上当てはまる方は
要注意!
その薄毛のお悩み、
実は
AGA
かもしれません

---

AGAとは
AGA(男性型脱毛症)は、
20代から40代の日本人男性
に多く見られる脱毛症のこと。
日本人男性の
000
約30%
日本皮膚科学会ガイドラインの「男性型および女性型脱毛症診療ガイドライン
(2017年版)」によると、日本人男性のAGAの発症率は約30%と報告されてい
ます。
AGAは進行性のため

---

早期に正しく
ケアしないと
どんどん進行
していくことが
わかっています
$s=\{9>s:0<0<0<1$

---

しかし
多くの人が直面するのが
自己流ケアの
限界
界

---

シャンプー
市販の育毛剤 頭皮マッサージ
満足のいく結果が得られない。
1本数千円。
時間とお金が消えていく･･･

---

事実
育毛剤はあくまで
今ある毛を育てるもの

---

残念ながら
生やす力は
ありません

---

X
そもそも専門家の診断ではなく、自己
判断で誤った薬を服用するとかえって
AGAを悪化させてしまう可能性があり
ます

---

ずばり
AGAの進行を止められるのは
医療機関の
治療だけ

---

数年後……
もっと早く
治療していれば･･･
ייון
と後悔する前に

---

自分に合った対策を
スマートに

---

初診からオンライン!
自宅でできる!
DMM オンラインクリニック
produced by 医療法人社団DMΗ
診療実績100万件
※診療件数は2022年4月~2024年10月の期間におけるオンライン診療プラットフォーム
「DMMオンラインクリニック」を利用したオンライン診療の実績(全診療科目のお薬の発
送実績及び診療件数を含む)です。※診療は提携先医療機関が行います。

---

DMMオンラインクリニックは
医療法人社団DMHと連携した
オンライン診療サービス。
初診からスマホ・PCで
ワンストップで
診療できます。
スマートに
忙しい方でも

---

自宅など好きな場所で、
医師の診療を受けることができます。
※医師の判断によりお薬を処方できない場合があります。
24時間
予約可能
かかるのは
お薬代+送料だけ※
※別途配送料550円
ご利用の流れ
FLOW

---

予約
24時間、好きな時に
オンラインで診察を予約
このページから
1~2分

---

診察
オンラインで診察。
あなたの症状や進行度に応じた
治療をご案内
多くの場合
10分程度

---

お薬
お好きな場所へ
配送が可能!
※医師の判断によりお薬を処方できない場合があります。
最短当日に
お届け

---

用法用量を守って
お薬を飲用・塗布するだけ!
医師が処方する正規品のみ取り扱い
通院時間0分!
忙しい毎日でも
あなたに合った治療を
スマートに。
※医師の判断によりお薬を処方できない
場合があります。

---

提携医療機関の医師が
あなたをサポート!
医療法人社団DMH
DMH新橋クリニック
院長 辛島 史憲
当院では、患者様の症状に合わせて必要な治療を行
います。過度な治療をおすすめすることはありません。

---

気になることがあれば
いつでも相談OK

---

セキュリティも万全
DMMオンラインクリニックではお客様に安心してサ
ービスをご利用いただくために第三者機関の監査に
より国際基準をクリアしていることを証明する
「ISMS認証」(ISMS: Information Security
Management System: 情報セキュリティマネジメ
ントシステム)を取得しております。
CERTIFIED
JGA
MANAGEMENT SYSTEM
UKAS
MANAGEMENT
SYSTEMS
ISO/IEC 2001
091
السيا

ISMS-AC
ISMS ISR001
お客様の情報はセキュリティレベルの高いシステム
で守られていますのでご安心ください。

---

だから
たくさんの方から
選ばれています
ト
DMMオンラインクリニック
produced by 医療法人社団DΜΗ

---

幅広い年代の方が
治療を行っています
60代2%
50代
12%
20代
19%
40代
32%
30代
35%
※当院受信者の年代データ 期間:2022/4/2~2023/2/4

---

AGAは進行性
ですが
早期に適切な治療を始めれば、
理想を実現しやすくなります。

---

今がはじめどき
迷っているなら
AGA専門クリニック同等の
治療をスマホから
自分に合う薄毛対策
スマートに始めたい人に

---

スマホで簡単に
薄毛のお悩み
■ 初診からオンライン!
自宅でできる!
DMMオンラインクリニックの
おうちAGA

---

>
※2
診療実績
100万件
24時間
オンライン
診療
最短当日
お届け
発毛ライトプラン
抜け毛予防薬 (F) セット
12ヶ月定期

---

月額 1,861円
抜け毛防止
予防薬(F)
×
配合薬
発毛促進
発毛薬(M)
※発毛ライトプラン抜け毛予防薬 (F) セット12ヶ月ごとを選択した場合に適用となり
ます。総額22,332円。
※お一人様一回限り有効。上記金額で購入するためにはコードの入力が必要です。
予約時に必ず「docaga」とご入力ください。
CODE
コード:
WEB
限定
クリックでコードをコピー
オンライン診察をお申込みの際に
コードを入力ください
そのほかプランを多数ご用意
\あなたに合う治療法がわかる/

---

24h
受付中
オンライン診察
を予約する
>
※公的医療保険が適用されない自由診療です。※別途配送料550円 ※ご予約を無断でキャン
セルされた場合、キャンセル料として1,000円(税込)を請求致します。詳細は利用規約をご確認く
ださい。※1 DMMオンラインクリニックはオンライン診療のプラットフォームです。診療は提携先
医療機関が行っています。※2 診療件数は2022年4月1日~2024年2月の期間におけるオンラ
イン診療受診サービス「DMMオンラインクリニック」を利用したオンライン診療の実績(お薬の発
送実績を含む)診療は提携先医療機関が行います。
処方する治療薬について
MEDICINE
Wの処方で
抜け毛にアプローチ

---

守り
攻め
発毛促進

---

毛乳頭細胞を刺激して毛
母細胞の増殖を促す成
長因子を出させる作用が
あります。
血行が改善されることで、
頭頂部や生え際の発毛
が促進されます。
発毛促進薬(M)内服
一般的に服用開始からおおよそ
4~6ヶ月程度で効果が出ると
されています。

---

抜け毛防止

---

0
「抜け毛の原因」とされるDHT(ジヒドロテス
トステロン)は、男性ホルモンが変化して生ま
れます。
男性ホルモン
DHT
抜け毛に
男性ホルモンが
DHTに変化するのを抑え、
正常な毛周期に戻す
ことができます。
0
0
抜け毛予防薬(F)
一般的に服用開始からおおよそ
2~3ヶ月程度で効果が出るとされ
ています。

---

DMMオンラインクリニックでは
続けやすいプランを
ご用意しました!
予防プラン
12ヶ月定期

---

月額1000円
抜け毛防止
予防薬(F)
※予防プラン12ヶ月ごとを選択した場合に適用となります。総額12,000円。
※お一人様一回限り有効。上記金額で購入するためにはコードの入力が必要です。
予約時に必ず「docfina」とご入力ください。
CODE
コード:
クリックでコードをコピー
WEB
限定
オンライン診察をお申込みの際に
コードを入力ください

---

発毛ライトプラン
12ヶ月定期
月額 1,861
円
抜け毛防止
予防薬(F)
×
配合薬
発毛促進
発毛薬(M)
※発毛ライトプラン抜け毛予防薬 (F) セット12ヶ月ごとを選択した場合に適用となり
ます。総額22,332円。
※お一人様一回限り有効。上記金額で購入するためにはコードの入力が必要です。
予約時に必ず「docaga」とご入力ください。
CODE
コード:
WEB
限定
クリックでコードをコピー

---

オンライン診察をお申込みの際に
コードを入力ください
発毛ベーシックプラン
抜け毛予防薬(F) セット
12ヶ月定期

---

月額
4,972円
抜け毛防止
発毛促進
予防薬(F) 発毛薬(M)
配合薬
+
毛髪のハリコシ
L-リジン
※らくらく定期便12ヶ月毎を選択した場合に適用となります。

---

発毛ストロングプラン
抜け毛予防薬(F) セット
12ヶ月定期
月額10,802
円
抜け毛防止
発毛促進
予防薬(F) × 発毛薬(M)
配合薬
毛髪のハリコシ
L-リジン
+
発毛促進
A
発毛ローション(M)

---

※らくらく定期便12ヶ月ごとを選択した場合に適用となります。
※配送料:500円(税込550円)が別途かかります
※公的医療保険が適用されない自由診療です。
※出荷調整などの理由による納入状況によっては、代替薬(例:メーカー違い、錠剤からカプセルのような
剤形違いなど)をお届けする可能性がございます。予めご了承ください。
※医師の判断によりお薬を処方できない場合があります
そのほか
お悩みに合わせて
多彩なコースやお薬をご用意

---

D
D
詳しくは医師にご相談ください
あなたに合った
治療プランを
あなたのために

---

スマホで簡単に
薄毛のお悩み
■ 初診からオンライン!
自宅でできる!
DMMオンラインクリニックの
おうちAGA

---

※2
診療実績
100万件
24時間
オンライン
診療
最短当日
お届け
あなたも今
始めてみませんか?

---

<
発毛ライトプラン
抜け毛予防薬 (F) セット
12ヶ月定期
月額 1,861円
抜け毛防止
予防薬(F)
配合薬
発毛促進
発毛薬(M)
※発毛ライトプラン抜け毛予防薬 (F) セット12ヶ月ごとを選択した場合に適用となり
ます。総額22,332円。
※お一人様一回限り有効。上記金額で購入するためにはコードの入力が必要です。
予約時に必ず「docaga」とご入力ください。
CODE
コード:
WEB
限定
クリックでコードをコピー

---

オンライン診察をお申込みの際に
コードを入力ください
そのほかプランを多数ご用意
\あなたに合う治療法がわかる/
24h
受付中
オンライン診察
を予約する
>
※公的医療保険が適用されない自由診療です。※別途配送料550円 ※ご予約を無断でキャン
セルされた場合、キャンセル料として1,000円(税込)を請求致します。詳細は利用規約をご確認く
ださい。※1 DMMオンラインクリニックはオンライン診療のプラットフォームです。診療は提携先
医療機関が行っています。※2 診療件数は2022年4月1日~2024年2月の期間におけるオンラ
イン診療受診サービス「DMMオンラインクリニック」を利用したオンライン診療の実績(お薬の発
送実績を含む)診療は提携先医療機関が行います。
よくあるご質問
Q&A

---

自分に合うお薬が分からないのですが、医師
に決めてもらうことは可能ですか?
可能です。
改善したい症状を診察にて医師にご相談ください。医師
が体調を診た上で適切なお薬を処方いたします。
市販薬との違いは何ですか?
処方される内服薬は市販薬では販売されておりません。
また、ローションなどの外用薬も市販薬に比べ有効成分
の濃度が濃くなっております。
どのくらい服用すれば効果が出始めますか?
抜け毛予防薬については服用開始からおおよそ2~3ヶ月
程度、発毛促進薬については服用開始からおおよそ4~6
ヶ月程度で効果が出るとされています。
また、予防薬と発毛薬を併用することでより効果が実感
しやすくなります。※服用を止めてしまうと症状が戻っ

---

てしまう可能性があるため、必ずしっかりと継続して頂
くことが大切です。
内服薬については成分が多いものを服用した
方が早く効果が出ますか?
用量が多いからといって効果がその分上乗せされるわけ
ではありません。
用量増加に伴い副作用のリスクも増加するため用量の少
ないものから服用いただくことをお勧めしております。
【分割調剤について】
受診した診療項目内にて、一定期間の処方を受けた場合
に、お手持ちのお薬がなくなる前にお支払いをいただ
き、お支払いいただいた分のお薬を都度お届けさせてい
ただく「分割調剤」の仕組みを導入しています。
【追加配送について】
必要なタイミングに、必要数のお薬を注文できるサービ
スです。

---

【らくらく定期便について】
定期的に自動で決済を行い、お薬をお届けするサービ
スです。
※PayPayでの決済を選択された場合は、クレジットカ
ードやポイント支払いのように自動決済がされません。
お手数ですが、出荷予定日の3日前から決済依頼メール
をお送りいたしますので、内容をご確認のうえお手続き
をお願いいたします。決済確認後、翌営業日までに出荷
させていただきます。決済が確認できない場合、らくら
く定期便は解約となりますのでご注意ください。
【決済・配送周期について】
らくらく定期便 1ヶ月ごと
診察,次回,次々回以降
診察後,"診察より 25日後",前回の発送より 30日後
決済・発送,,決済・発送,決済・発送
らくらく定期便 3ヶ月ごと
診察,次回,次々回以降
診察後,診察より,"前回の発送よ"
,85日後決済,り90日後
決済・発送,発送,決済・発送
・

---

らくらく定期便 6ヶ月ごと
次回
次々回以降
診察
診察より
診察後
175日後決
決済・発送
済・発送
らくらく定期便 12ヶ月ごと
診察
次回
次々回以降
診察より365
診察後
決済・発送
日を目途に再
診予約をお取
りください。
決済の2営業日前迄でしたら、マイページより途中解約
が可能です。
【返品について】
医師が診察結果に基づいて適切なお薬を処方していま
す。処方された医薬品の返金・交換には一切対応致しか
ねますのでご了承ください。
【お薬の受け取り拒否について】
当クリニックに返送されたお薬については、7日間を保
管期間としています。

---

ご指定の場所へお届けしたにもかかわらず、受け取りに
応じていただけない場合、当該商品を廃棄する事に同
意したものとみなします。この場合、新しい商品での再
配達のご希望には応じかねます。
また、商品代金等の返金は一切出来かねますので、ご了
承ください。
注意事項
DMMオンラインクリニックはオンライン診療のプラ
ットフォームサービスです。診療は提携先医療機関
が行っています。
未承認薬情報
発毛促進薬(M)
未承認医薬品等(異なる目的での使用)

---

本診療科目に用いる発毛促進薬(M)は、頭皮に塗布す
る一般用医薬品として国内において承認されています。
内服薬としては未承認の医薬品です。万が一重篤な副作
用が出た場合は、国の医薬品副作用被害救済制度の対象
外となります。
入手経路等
提携クリニックが本治療に用いる海外製の医薬品・機器
等は厚生局の正式なプロセスを経て、提携クリニック所
属の医師の判断の下、個人輸入をしたものになります。
国内の承認医薬品等の有無
国内において、脱毛症治療薬として承認されている同一
成分の内服薬はありません。外用薬(1%や5%)は一般
医薬品として承認されています。
諸外国における安全性等に係る情報
アメリカ食品医薬品局(FDA) において内服薬は高血圧
症治療薬として承認されています。外用薬 (2%や5%)
はアメリカ食品医薬品局(FDA) において脱毛症治療薬
として承認されています。
海外製抜け毛予防薬(F)
未承認医薬品等

---

本診療科目に用いる海外製抜け毛予防薬(F)は、国内
未承認の医薬品です。万が一重篤な副作用が出た場合
は、国の医薬品副作用被害救済制度の対象外となりま
す。
入手経路等
提携クリニックが本治療に用いる海外製の医薬品・機器
等は厚生局の正式なプロセスを経て、提携クリニック所
属の医師の判断の下、個人輸入をしたものになります。
国内の承認医薬品等の有無
提携クリニックで処方する海外製抜け毛予防薬(F)に
は亜鉛が含まれているため、国内においてAGA治療薬と
して承認されている完全同一成分の医薬品はありませ
ん。それぞれ同一成分を有する医薬品としては、抜け毛
予防薬(F)があります。なお、提携クリニックでは
AGA治療薬として承認されている国内製の抜け毛予防薬
(F)の取り扱いもございます。
諸外国における安全性等に係る情報
諸外国で重篤な安全性情報の報告はありません。
副作用
抜け毛予防薬(F)/(D)

---

勃起不全や性欲減退、乳房障害、精子量減少、食欲不
振、抑鬱感、かゆみ、蕁麻疹、肝機能障害など。
発毛促進薬(M)
脱毛、皮膚炎、動悸・息切れ、頭痛・眩暈、手足・顔の
浮腫、体重増加、多毛症、肝機能障害、心疾患などがあ
ります。
プライバシー
特定商取引法に基づく表記
お問い合わせ
オンライン
お薬やプランを
診察を予約する
詳しく見る

# 08
管理番号：67e4c92235c440fbd2e55663
商材名：GFS監修 投資の達人講座
広告主：株式会社Free Life Consulting
予想消化額：33,571,896円
予想消化額(30日間)：19,821,960円
媒体：Shorts
広告URL：https://cdn.kashika-20mile.com/dpro-analytics/short/video/TVCKWcds9Wk.mp4
遷移先URL：https://gfs-official.com/cfm/kin_ad07b.html
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-07-21&interval=30&item_id=3952884

-GFS監修 一
 投資の達人講座
7/21(月)23:59まで
期間限定キャンペーン実施中!
本編動画に加えて2つの最新動画をプレゼント!
累計で72万人以上が受講しました
 ※GFSの関連イベント含む
藤本美貴さん主演のCMで話題!
無料
未経験者もOK!
投資で資産を築くための
最短ルートが学べる
生徒数4万人超えの投資スクールが監修
無料の動画で学べること
銘柄選びの3つの条件
-過去、株価が大きく上昇した企業の共通点とは-
月1万円からでも数千万円の資産を築く方法
積立投資だけでは時代遅れな理由
※投資判断の参考のための情報提供を行っておりますが、銘柄推奨を目的としておりません。発信された情報に将来の予想が含まれることが
 ありますが、
その正確性、信頼性を保証するものではありません。投資の最終判断は、ご自身で行っていただきますようお願い致します。
スペシャル
特典付き期限
00日12時間59分 無料の動画を受け取る
TOP

行動に繋がらない情報に
 ウンザリしていませんか?
「これさえ教えてもらえれば、自分でも出来る!」
 すぐに真似できる、そして誰にでもできる、をテーマに
 投資のプロがわかりやすい投資学習動画を作成しました
GFSに入学して投資学習動画を見た人の実績
動画を見て投資の勉強を始めた投資初心者の人でも、
1年後には大きな成果を出しています!
生徒(投資初心者)の入学後投資により得た利益
平均実績
 101万円
平均実績
 8万円
平均実績
 22万円
平均実績
 33万円
入学後
入学後
入学後
入学後
3ヶ月未満
3ヶ月~半年
半年~1年
1年以上
※2024年4月 GFS生徒へのアンケートをもとに集計 (回答者数:1733名)
※成果には個人差があります。
※動画内容は将来の運用成果を保証するものではありません。
スペシャル
特典付き期限
00日12時間59分 無料の動画を受け取る
TOP

投資学習動画を見た後に投資の勉強を始めて
利益が出た方を一部ご紹介!
ر
N・Kさ
ん
30代女性
当動画視聴後、
約1年で2倍の利
 益!
M・Mさ
 ん
20代女性
当動画視聴後、
半年で2.8倍の利
 益!
O・Sさん
30代女性
当動画視聴後、
約9ヶ月で1.9倍
の利益!
| | |
| :--- | :--- |
| **動画視聴日** | 2022.01. |
| | 27 |
| **利益率** | 2倍 |
| **職業** | パート |
| **投資経験** | 2年未満 |

動画視聴日
2022.05.
04
動画視聴日
07
2022.05.
利益率
 職業
2.8倍
投資経験
会社員
 未経験
利益率
 職業
1.9倍
投資経験
会社員
 未経験
※成果には個人差があります。※動画内容は将来の運用成果を保証するものではありません。
※当動画視聴後に投資資金10万円をプレゼントするキャンペーンがあり、その時に行ったご本人の投資成績です。
投資を今のうちに勉強しておかないと損をします!
2時間の動画を受け取ってください
スペシャル
特典付き期限
00日12時間59分 無料の動画を受け取る
TOP

あらかじめご了承ください。
無料公開中!
2時間の動画を受け取る
5,000円が今だけ
2時間の
完全無料!
-GFS監修————
投資学習動画
※本編からの一部抜粋
投資の達人講座
市川 雄一郎
講座運営元GFS校長
POINT 01
資産を2倍以上にする仕組みがハッキリ分かる!
スペシャル
特典付き期限
00日12時間59分 無料の動画を受け取る
TOP

¥
日経新聞から書籍出版/投資利益数億円/
日本一の投資学校の校長/FP1級/TBSドラマの投資監修
POINT 03
投資で損をする人の共通点を
 詳しく解説!
POINT 04
1年で2倍になる投資先を探す
3つのコツなど独自ノウハウ
POINT 05
勉強が苦手な方でも分かるように図解で解説!
+
+
調査実施期間:2024年11月~12月 ■生徒数 (オンライン/オフライン含める): 2023年以前の入学生
 徒も含め全生徒を対象とし、教室コースのみの生徒も含める ■講義数: 動画以外の講義 (オフラインの
 講義)も含め、全講義を対象とし、動画については動画1つを1講義とカウントする ■講師数:動画講義
 を担当している講師だけでなく、オフラインの講師の数も含め、全講師数が対象■調査対象範囲:日本
 国内(全国) ■調査会社:東京商工リサーチ
スペシャル
特典付き期限
おかげさまで
セミナー受講者数
日
本
 一
00日12時間59分 無料の動画を受け取る
TOP

※オンライン投資スクールでセミナー受講者数日本一
代表講師:市川雄一郎とは?
※当動画は複数の講師で制作しています。
【実績】
投資歴28年
┗自身は3万円から投資を始めて経
済的自由を獲得
直近の投資実績
LA社の株5年で10倍に
LB社の株 1年未満で3倍以上に
LC社の株 1年未満で2.5倍以上に
指導実績25年
┗指導人数3.5万人以上
1億円以上の資産形成に成功した
人も!
※成果には個人差があります
【経歴】
1級ファイナンシャル・プランニング
技能士
ソフトバンクグループ サイバー大学
講師
東京証券取引所主催セミナー講師
TBSドラマ「トリリオンゲーム」投
 資監修
NHK「ニュース7」フジテレビ「日
曜報道」出演
スペシャル
特典付き期限
の入門の
からわかる!
株
一番
はじめに
市川雄一郎
45
人たちが
 出している
大事にしている
 の教え
投資で利益を
超入門
読んでほしい
はるな愛、応援
豊かな人生をつくる
“勝利の方程式”!
 ジェレミーシーゲルの
 メアリーパフェット
Amazonランキングで1位!
 レビュー数 485件
00日12時間59分 無料の動画を受け取る
TOP

日経新聞をはじめ複数出版社より書
 籍を多数出版
テレビ、ラジオ等の各メディアにて
 取材、寄稿、監修、講演会多数
※日本経済新聞、読売新聞、朝日新聞、産経新
 聞、東洋経済、プレジデント、ラジオ日経、野
 村證券、大和証券、新生銀行、日本郵政グルー
 プ、日本生命、住友生命、アクサ生命 ほか
市川 雄一郎をもっと深く!一問一答!
なぜ投資教育に興味を持ったのですか?
もっと見る
スペシャル
特典付き期限
00日12時間59分 無料の動画を受け取る
TOP

2023年1月~5月で
投資利益1億円
21:09
all
21:09
銘文服会
定会
V
G
保有 文照会 約定会
+64,972,214
+286.086.2334
評価額( )
<
コード
評価損益( )
 評価率( ) ディッカー
評価( ) 評価損益(ドル)
 評   (%)
TODAY
サブ講師の
証券口座
Q
H
Q
入り
...
市川が校長を務めるGFSとは?
◆投資や経済、お金の知識を学べる学校
◆生徒数3.6万人突破の、日本一のオンラ
イン投資スクール
◆投資講義数は2100講義以上
◆講師は著名投資家から東京大学名誉教授
 まで幅広く在籍
GFSイメージキャラクター
 藤本美貴さん
W
生徒数
 日本一
講義数
【講師
日本一
日本一
※スクールへのご入学は任意です。強引な勧誘はございません。
調査実施期間:2024年11月~12月 ■生徒数(オンライン/オフライン含める): 2023年以前の入学生徒も含め全生徒
スペシャル
00日12時間59分 無料の動画を受け取る
 特典付き期限
TOP

し、動画については動画1つを1講義とカウントする ■講師数: 動画講義を担当している講師だけでなく、オフラインの
講師の数も含め、全講師数が対象■調査対象範囲:日本国内 (全国) ■調査会社:東京商工リサーチ
予告なく動画の配布を終了する場合がございますので、
あらかじめご了承ください。
無料公開中!
2時間の動画を受け取る
メールで動画視聴リンクが届きます。
好きな時間に好きな場所でゆっくりお楽しみください。
【2025年7月】
大好評の動画内容を公開
経済が苦手な人でも分かるようにご説明します。
なぜ月1万円の投資が
資産1億円になったのか
・その投資の方程式を公開
・月収2倍の可能性、
生涯資産10倍の差がつく理由
● 星野リゾートを保有して
家賃収入年利10%はなぜ可能か
● Amazonにお金を貸して金利4%は
どこの証券会社か
どれに投資をすればいいのか
・FXや暗号資産と株や債券や不動産の違い
・過去数十年ずっと上昇してきたものとは?
● おすすめの
家計シミュレーションサイト2つ
スペシャル
特典付き期限
00日12時間59分 無料の動画を受け取る
TOP

投資信託で毎年5%の配当を
 もらうにはどうすればいいか
NISAやiDeCoのお得な使い方
証券会社が売りたくないお得な
 投資信託とは?
● 1年で2倍になる投資先とは何なのか
● 60万円が
なぜ7年で3億円になったのか
● 定期預金で金利6.5%は
なぜ可能なのか?
学校では教えてくれなかった
この他盛りだくさん!
お金のことを学べる2時間の動画です
GFSイメージキャラクター
藤本美貴さん
予告なく動画の配布を終了する場合がございますので、
あらかじめご了承ください。
無料公開中!
2時間の動画を受け取る
メールで動画視聴リンクが届きます。
好きな時間に好きな場所でゆっくりお楽しみください。
 労働収入だけでは人生100年時代は生き残れません。
投資を知らないのはもったいない。数千万円の差がついてしまいます。
スペシャル
 00日12時間59分 無料の動画を受け取る
 特典付き期限
TOP

投資の勉強を始めるなら「今」が一番のタイミングです!
  2,000万円不足問題を
きしょう
日経平均が停滞しているのに対し
NYダウは上昇し続けている
日経平均 ダウ平均
1/1661
1993/1
1995/1
1997/1
1999/1
1,400
1,327.97
1,200
1,000
・複利計算でどのように資産を増やすべきなのか?
・資産を作ったあとは老後資金としてどのように維持しながら
生活費として使うのか?
労働以外の投資収入を確保する方法が分かることで
老後の不安も解消されます。
具体的な投資先の情報や、おすすめの証券口座などもお伝えいたします
投資資金が100円しかなくても
視聴後の翌日からすぐに投資を実行できます。
※出典:auカプコム証券
日経平均とNYダウの30年株価比較
視聴
800
2001/1
2003/1
2005
2007/1
2009/1
2011/1
2013/1
2015/1
2017/1
400
126.44
200
600
2019/1
2021/1
0
スペシャル
特典付き期限
00日12時間59分 無料の動画を受け取る
TOP

動画は再生速度の変更も可能です。
途中で止めても続きから再生できます。
NISAで何に投資すれば良いのかが分かります。
NISAのデメリットは、節税という言葉に心を奪われてしまうことです。
 節税のためではなく、資産を増やすためのNISA活用方法を
お伝えいたします。
※資産運用の成果は個人によって異なります。当講座内容は将来の運用成果を保証するものではありません
予告なく動画の配布を終了する場合がございますので、
あらかじめご了承ください。
無料公開中!
2時間の動画を受け取る
動画視聴者の声
投資未経験者で不安でしたがとても
分かりやすく、話がズバズバ言う感じ
で時間があっという間でした。
講師の人の話に引き込まれました。
早速言われた口座を開いてやってみた
いと思います。
スペシャル
特典付き期限
00日12時間59分 無料の動画を受け取る
TOP

2時間は長いなと思って、見めた
 ですが、気がついたらす
終わっていて、もっと知りたいとなりま
 した。他の無料セミナーでは中身がな
 いことも多かったのでこれだけ濃密な
 情報が期間限定とはいえ無料という
 のは凄いと思いました。早速、いくつか
 投資を開始します。
動画視聴者の声
※上記内容は一例であり、結果を保証するものではありません。
スター
スペシャル
特典付き期限
00日12時間59分
無料の動画を受け取る
TOP

7月21日(月)
23:59まで
動画を受け取ってください。
全員必ずもらえる
日替わり限定特典
本編動画に加えてさらに
2つの最新動画をプレゼント!
最新の限定動画
スペシャル
特典付き期限
限定動画01
【忙しい人でも月2時間でOK!】
株価変動に強い! S&P500よりも利
益が出せる
「分散投資の決定版」を大公開
限定動画02
勝てる投資家たちの実践している
1日10分でできる短期で儲かる投資方
00日12時間59分 無料の動画を受け取る
TOP

発信された情報に将来の予想が含まれることがありますが、その正確性、信頼性を保証する
ものではありません。
投資の最終判断は、ご自身で行っていただきますようお願い致します。
上記特典の終了まで
00日 12時間59分
『GFS監修 投資の達人講座』を最後まで見た人に
 自動で特典の案内がメールが送付されます。
 ぜひ2時間の動画を最後まで御覧ください。
投資動画の受け取りはこちら
当講座の動画が
 このページを
 見ているあなたは
 無料
※予告なく無料公開を終了する場合がございます。あらかじめご了承ください。
 下記お申し込み後、10分以内にtoushi@manebu.jpから動画視聴のためのURLがメール
 お忘れにならないよう先にメールで動画を受け取り、土日や夜などお時間があるときにご覧ください。
メールアドレス 必須
例) school@manebu.jp
※【重要】携帯会社 (docomo/au/SoftBankなど) のキャリアメールは、
 メールが届かないケースが多くあります。
※どうしてもキャリアメールをご利用になる場合は、こちらの受信設定をお願いします。
お名前(姓・名) 必須
例)田町
ふりがな(姓・名) 必須
スペシャル
特典付き期限
例)太郎
00日12時間59分 無料の動画を受け取る
TOP

09000001111
期間限定の無料公開により、不正なお申し込みを防止するため必要になります。
※メールエラーの場合はショートメッセージをお送りいたします。
ボタンを押すと、すぐにメールで動画視聴リン
クが届きます。
好きな時間に好きな場所でゆっくりお楽しみく
ださい。
※動画は視聴した箇所で自動保存されますので、いつでも続き
 から再開できます。
上記の内容で動画を受け取る
※個人情報保護方針に同意の上でお進みください。
※キャリアメールをご利用になる場合は、以下のドメインからのメールを受信できるよう設定をお願いいたします。
【toushi@manebu.jp】 からのメールの受信設定をONにしてください。
【ご注意】以下のメールアドレスをご利用の方は特にご注意ください
@docomo.ne.jp / @ezweb.ne.jp/@hotmail.co.jp/@icloud.com / @me.com / @mac.com
お問い合わせ
0120-99-8385 全日 9:00-18:00受付(一部、長期休暇を除く)
school@manebu.jp ※ご返答までに最大2営業日かかる場合があります。
6つの特典
スペシャル
特典付き期限
00日12時間59分 無料の動画を受け取る
TOP

POF
*
投資信託
 完全攻略ガイド
证券会社
 徹底比較ガイド
PDF
クレジットカード
 比較ガイド
海外銀行
 マニュアル
特別感謝記念セット
1. 投資信託 完全攻略ガイド
2. 証券会社 徹底比較ガイド
3. クレジットカード比較ガイド
ن اسود
4. 海外銀行マニュアル
5. 投資スタートアップガイド*
 6. 投資/資産運用相談
動画視聴者無料プレゼント
*証券口座開設~売買方法まで、どこよりも分かりやすく動画とテキストで解説 (SBI証券)
※画像はイメージです。※キャンペーンは予告なく終了する場合がございます。あらかじめご了承ください。
※記念セッ
トの受け取り方法は講座内で案内がございます。
運営元は信頼と実績のGFS
東京商工リサーチ調べ 冠達成!
 おかげさまで
生徒数
【講義数
日本一
オンライン投資スクール
日本一
・オンライン投資スクール
調査実施期間:2024年
みの生徒も含め
講師数:動画
社:東京商
【講師数
日本一
オンライン投資スクール
オフライン含める): 2023年以前の入学生徒も含め全生徒を対象とし、教室コースの
 義)も含め、全講義を対象とし、動画については動画1つを1講義とカウントする■
 「の数も含め、全講師数が対象■調査対象範囲:日本国内(全国) ■調査会
よくある質問
Q. 動画はスマートフォンでも視聴可能ですか?
スペシャル
特典付き期限
00日12時間59分 無料の動画を受け取る
TOP

Q. 他社の投資動画と何が違いますか?
Q. 他にも投資に詳しそうな人がブログやX (旧Twitter)、YouTubeをやっており
 ますが?
Q. 動画講座だけで投資の知識全部が手に入りますか?
楽して不労所得で悠々自適に暮せますか? お金がお金を生み出しますか?
Q. 友人知人に教えてもよいですか?
この動画の運営会社はどこですか?
予告なく動画の配布を終了する場合がございますので、
あらかじめご了承ください。
無料公開中!
2時間の動画を受け取る
投資動画を監修した市川から最後の言葉
スペシャル
特典付き期限
00日12時間59分 無料の動画を受け取る
TOP

スペシャル
特典付き期限
みなさん、最後まで読んで頂いて有難うございました。
ぜひ安心してこの『GFS監修 投資の達人講座』をご視聴して下さい。
中身が空っぽの宣伝セミナーなどではありません。
投資関係、お金関係の動画の中では、この日本で一番おすすめです。
一番身になるという自負があります。
私も色々なセミナーに参加していますので･･･。
もしも他にもっと良いセミナーが存在するのであれば、ぜひお知らせ
 ください。
そのセミナーに参加をして、良い部分を全て我々の動画に反映させま
す。
私たちの理念は、“Fast alone, Far together.”というものです。
「一人で行くなら早いけれど、遠くへ行くにはみんな一緒でないとい
けない」という意味です。
お金のことは私一人の方が早いです。
しかし、大きなことを成し遂げるには、日本を変えるには、みんなで
 協力しないとできないのです。
日本人が投資に詳しくなれば、日本経済も活性化すると考えています。
 ぜひみなさん、一緒に遠くへ行きましょう。
この動画ではみなさんのお金の弱みを強みに変えることを保証します。
in the
00日12時間59分
無料の動画を受け取る
TOP

信頼と実績の運営元GFS
東京大学 名誉教授/学習院大学 教授
 伊藤元重氏
株式投資研究の世界的権威
ジェレミー・シーゲル教授
税制調査会 委員/復興推進委員会委員長/社会保障制度改ペンシルベニア大学大学院教授(金融論)
 革推進会議 委員/公正取引委員会 独占禁止懇話会 会長
 など
著書
ウォートンの魔術師と称される。
 ウィズダム・ツリー・インベストメンツの上級投資戦略アド
 バイザー。
「ゼミナール国際経済入門」(日本経済新聞出版社) / 「ゼミズ、フィナンシャル・タイムズ等のメディアにもたびたび登
 ナール現代経済入門」(日本経済新聞社) など多数
場し、市場関係者の注目を集めている。
日本株
独学で
60万円を7年で
3億円にした
実践投資法
誰でも
アクセスできる情報から
大化け銘柄を見つけ出す!!
60万円を3億円にした日本株式投資家
堀哲也氏
大きく動くきっかけのある銘柄を選び出し、その中からでき
 る限りリスクの低い銘柄に投資する。
ヤフー! ファイナンスの掲示板などでの有望銘柄情報の拾い
 方から、『会社四季報』での投資候補の絞り方、他のプレイ
スペシャル
特典付き期限
世界三大投資家の元義娘
メアリー・バフェット氏
世界一の株式投資家ウォーレン・バフェット氏の一番弟子。
 12年間、バフェット投資を家族として身近で見てきた人物
 でありその投資哲学の伝道師。
バフェット投資手法について米国にてベストセラー書籍を多
00日12時間59分 無料の動画を受け取る
TOP

動画に関するお問い合わせ先
school@manebu.jp
※ご返答までに最大2営業日かかる場合
 があります。
0120-99-8385
365日 9:00-18:00受付(一
部、長期休暇を除く)
※代表電話ですので、必ず「投資の達人
講座の件」とお伝えください。
※受付担当者がご用件を承り、担当者か
ら折り返しご連絡いたします。
会社名 株式会社GFS Education
従業員 90人(グループ全体で200人)
GFS Education Inc.
Great
 Place
To
会社
 概要
個人情報 Work
Certified
保護方針
DEO 2023-NOV 2013
 JAPAN
私達は
Great
Place to
Work®から
「働きがい
のある会
社」に認定
されていま
す。
スペシャル
特典付き期限
00日12時間59分
無料の動画を受け取る
TOP

# 09
管理番号：676c41f28c555f4af1d63190
商材名：エシエンス ナノシープセラム
広告主：株式会社はぐくみプラス
予想消化額：65,315,560円
予想消化額(30日間)：2,472,552円
媒体：YouTube
広告URL：https://cdn.kashika-20mile.com/dpro-analytics/youtube/video/UA2qWZNzZ8h.mp4
遷移先URL：https://esience.shop/esience/ns/lp/01/02_c_bot_500cp_mask.html?advc=ns-ff-40&uqid=51149a1cda5ca3h2&bid=92b6a2f65b78525V&campaine-id=22061529575&adset-id=171317617614&ad-id=726824037965&placement=youtube&cats_report1=30&wbraid=CloKCQiA1Km7BhDUARJJAFnumEVTNKenkxApT-M5qytHRd1cyTgVgYJ-d5qByR-D3OLxMZyVDvNJZtvAF7qnD8veVIZTJRRpclZesahkqTXNXUv442SvZRoCH9o
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-07-21&interval=30&item_id=2320069

在庫制限に関するお知らせ
ESIENCEナノシープセラムはおかげさまで大変ご好評いただいており、現在は数量限定で注文から10日前後の発送となっております。万全の体制で生産を進めておりますが、なるべく多くのお客様にご使用いただきたいため、1世帯1セットまでとさせていただきます。
1
NANO SEEP SERUM
世界初
肌のバリア機能を通過する
:スーパーナイアジアを受容液に配合
ナノ卵殻膜×ナイアシンアミド
角質最深部まで浸透
※2
6
美白肌
シワ改善
皮膚メカニズムにアプローチ
4
卵殻膜導入美容液
世界初
スーパーナイアシア×炭酸導入 美容液
ESIENCE ナノシープセラム
※2:角質層まで※3:角質層のこと※4:保湿成分 ※5:2024年10月3日~10月5日 ※メラニンの生成を抑え、しみ、そばかすを防ぐ
日本唯一処方
最高濃度で透明美肌に。
※エシエンスシリーズ史上
韓国美容クリニック理事監修
創業80年 大手化粧品メーカー
共同開発
200万人が愛用経験あり!
※イメージ
※シリーズ愛用者2013年12月~2024年9月
@SNS
韓国美容クリニック
で話題!
M
ΦΟΥ
M
M
いいね
M
※PR
発売して3日で完売。
※2024年10月3日~10月5日
マイクロファインバブル 炭酸導入美容液
世界初
NANO SHEP SERUM
※2
バリア機能を通過する
※1
※1:スーパーナイアシアを炭酸美容液に配合 ※2:角質層のこと
極小粒子の卵殻膜*導入美容液
マイクロファインバブル
山ム
灰酸×
全成分の98% 美容成分
※保湿成分
\この炭酸泡/
20,000ppm
高濃度炭酸泉の20倍!
高濃度炭酸泉 1,000ppm
ナノシープセラム 20,000ppm
濃密炭酸泡×ナノ化美容成分
圧倒的浸透力
※角質層まで
ESIENCE MANO STEP SERUM
98%美容成分
水を限界まで少なくしました。
ナノ卵殻膜
X
ナイアシンアミド
※保湿成分
塗った瞬間、浸透。
※角質層まで
6つの肌悩みに直接アプローチ
だから
USER VOICE
50歳を超えても白玉肌に!
美白×シワ改善
NANO SEEP SERUM
※メラニンの生成を抑え、しみ、そばかすを防ぐ。
AB BEAUTY CLINIC
美容大国“韓国” 3大美容外科
AB美容クリニック 監修の導入美容液
AB
韓国の美容クリニックでもお取り扱い開始
カンナム地区で話題の美容クリニック
AP 에이비성형외과
韓国美容ABクリニック チャン・ソユン
VOICE 01
美白・シワ改善成分が肌のバリア機能を通過して、しっかり効きます。
III型コラーゲンと言われている卵殻膜エキスをNANO-MFB技術でより吸収力を高めている美容液。コラーゲンをしっかりと補給することは、肌にとても大切です。私も、毎日必ず補給していて、綺麗な肌を保てています。
トイメ
ESIENCE POPUPイベント BEAUTY EXPO IN韓国
「韓国」で世界的美容の発信地 ポップアップ開催!
S
SIENCES
BIRTH
세련된 병이 멋지다
流行が生まれる
ソンスで大行列♡
ESIENCE
韓国の人気モデルも大絶賛!
CE
승진
スンジン
주선
ジュソン
한선우
ハン・ソンウ
가릉
ガウル
Snap:
美白・シワ改善×深浸透
圧倒的、実感力。
※メラニンの生成を抑え、しみ、そばかすを防ぐ※2:角質層まで
満足率 96%以上
※モニターのお客様が「満足」「とても満足」と回答された N-63
シミ予防
美白
毛穴
くすみ
乾燥
シワ改善
ハリ
※1 メラニンの生成を抑え、しみ、そばかすを防ぐ、※2:古い角質によるもの
全ての悩みに。
美容家からも
感動体験続出!
67歳
宮本はるみ
さん
<
年齢を重ねるにつれ、以前より肌の調子や乾燥が気になり始めました。老けて見えるのが怖くて･･･今は年齢を言うのが楽しみです! ジャスミンの香りも気分が上がっておすすめです!年齢が気になる私は、このままこれを維持していけたらいいなと思います。友人にも勧めています!
寝不時はけどたん大事セラーなん愛用
「脱けて
※PR 個人の感想です。実感を保証するものではありません。
発売して3日で完売した
エシエンスセラムがついに･･･
お待たせしました。
山荒林
示
完売御礼
36,615人の方にお待ちいただき、再度完売する可能性があります。
3秒に1本
今なら即出荷解禁!
売れています
在庫がある今のうちにご購入をオススメいたします
先々月出荷分
受付は終了しました
完売御礼
先月出荷分
受付は終了しました 売御礼
今月出荷分
注文受付中!
数量
※1
肌の最深部まで浸透する
2
ナノ卵殻膜
世界初
スーパーナイアシア
炭酸導入
×炭酸導入
ナイアシン
X
美容液
美容液
アミド
※3
4
美白
シワ改善
くすみ
ハリ
最もお得な価格で
お試しできます!
1:角質 まで※2:保湿成分 ※3: メラニンの生成を抑え、しみ、そばかすを防ぐ※4: 古い角質によるもの
商品には絶対の自信があるから
最安値で
限定
お試しください。
ESIENCE
NANO SEEP SERUM
ナノ卵殻膜炭酸導入美容液
※保湿成分
約60%
OFF
医薬部外品
最安値でお届け
定期コース
内容量:55g(1ヶ月分)
通常価格
5980円
2,480円
初回特別価格
永久返金保証付き
送料無料
※定期回数の縛りはございません。※2本づつ(60日分)の定期コースです。2回目以降は1本あたり約25%OFFの¥4,480(税込)でお届けします。解約のご連絡があるまで継続してお届けいたします。※変更・キャンセルご希望の場合は次回発送の10日前までにご連絡ください。
先着
500
名様
限定企画
ナノシープセラム 1/2本分
卵殻膜美容液マスク
プレゼント
さらに
ENCE
*1 单位更新
お1人様1回限り!
特別クーポンプレゼント
COUPON
円
OFF!
今すぐお得に
●試してみる
継続の
お約束
なし
永久返金保証付き
ESIENCEナノシープセラムは、安心してお試しいただくために、初回のご購入に限り永久返金保証付きです。万が一お身体に合わない場合は1個分の代金を返金いたします。
定期回数のお約束は
ございません
購入回数に約束のある定期便が多くあります。しかしESIENCEナノシープセラムは、回数のお約束は設けておりません。それは商品の自信から。1度使うだけで
あなたをとりこにする自信があります
今、愛用している美容液は
肌のバリア機能を通過できていますか?
本当に肌に
浸透していますか?
毛穴の
1/10
サイズ
マイクロ
ファインバブル
炭酸
角質層のこと※2角層まで
韓国クリニック
が認めた。
世界初!
2
肌のバリア機能を通過する
秘道1羊穴流
取 八大廿仪
※1:スーパーナイアシアを炭酸美容液に配合 ※2:角質層のこと
4
※5
ナノ
型コラーゲン
炭酸卵殻膜
浸透型
3
美白 シワ改善 コラーゲン生成
ナイアシンアミド
毛穴の1/10の
粒子だから
即浸透
フォース
3
卵殻膜エキス
90%以上
HIGH QUALITY
韓国美容ABクリニック理事
チャン・ソユンさんも推奨している
3
ナノ卵殻膜とナイアシンアミドを配合。
3:保湿成分 4:角質層まで※保湿成分
NANO SEEP SERUM
世界初
の快挙!
※
※スーパーナイアシアを 美容 に配合
水量を最小限、余分なものを外して
美容成分
98%
以上
一般的な美容液
A
ESIENCE
ナノシープセラム
さらに
20,000ppmの炭酸粒子が
毛穴の1/10の粒子。
だから
塗ると
即浸透。
※角質層まで
※角質層まで
世界2大AWARD
受賞
NANO SEEP SERUM
BSB
Innovation Award
Cosmetics 2022
世界で認められた2つの成分を配合」ワイルドタイムエキス ( Innovation Awards 2022 アクティブ (パリ)部門第1 受賞。イザヨイバラニキス(PCH China 2022 性原
NANO SEEP SERUM
アット
2
$Q\circ\circ10^{\circ}$
コスメ
ストア
Genitine & Trusted
受賞!
PCHI 2017
GUARANTEED
楽天 Amazon
でも
完売御礼!
No.1受賞
楽天
総合ランキング
リアルタイムベリー
A
1
: 売日2025年1月6日 2:完売日2024年8月5日
3: 売期間2024年11月17日~11月19日
41集計日2024年10月28日
@コスメでも
発売して即完売!”
長最新を最深へ
マシンアミド 導入美容
MAGAZINE
多くの雑誌にも掲載!
MA
2
天然生活
大人
私にぴった
楽しいひとり温泉。
本気の秋まち
おしゃれアイデア
※販売期間:2024年8月1日~8月5日
MEDICAL MAGAZINE
美容・ライフスタイル誌以外にも
医療専門誌
にも掲載
日本先端医療医学会
「先端医療と
健康美容」
2024年
No.2
vol.11
で 特化
分解性の股をナノ化!
※広告掲載
美容成分が
即浸透
ruuu.02_Ive
*
\美に敏感な人はもう始めてる/
(0)
Instagramでも
いいね
絶賛の声!
※角質層まで
User Voice from Instagram
ナノ化 膜×浸透型ナイアシンア
ミドを高濃度微粒炭酸でより浸透
特化した導入美容液。ESIENCE+
メループセラムパッケージが
00
2024/09/09
জে
bijinbu.cosme
贅沢な美容成分がたっぷり ES
IENCE ナノシープセラム/2024/
8/28に新登場 hagukumi+さんか
入セラハを使って
rms0301
泡の導入液ESIENCEナノシープ
セラムを使ってみました ナノ
化卵殻膜×浸透型ナイアシンアミ
より
00
2024/08/28
00
2024/09/05
micco.B
・新しく発売されたばかりの微粒
酸泡の美容液「ESIENCEナノシー
プセラム」をお試しさせていただ
またESIENCE
riamama.629
ESIENCEナノシープセラム 98%以
上の美容成分×ナノ化×炭酸の力
で肌の奥まで届ける導入美容液を
使ってみました
chanceux.fairy
ESIENCE ナノシープセラム ナノ
化卵殻膜×浸透型ナイアシンアミド
を高濃度
炭酸でより浸透特化
た進入
井
OD
2024/09/05
۵۵
※キャンペーン等により投稿されたものからお喜びの声を抜粋
もっと見る
2024/09/06
OD
2024/08/26
より深く、より浸透
卵殻膜が
パワーアップ
ナノ炭酸
卵殼膜
エキス
O
浸透力*
2倍以上
■ナイアシン
アミド
※1:角質層まで※2:保湿成分
ESIENCE
世界初
スーパーナイアシア
×炭酸導入
美容液
シミ美白
※ シワ改善
特化の導入美容液
豊富なコラーゲンやアミノ酸を含む「卵殻膜 ※2」と
PR
美日・シワ改善の効能成分「ナイアシンアミド」を
組み合わせた全く新しい導入美容液
2
※1
卵殻膜×ナイアシンアミド
導入美容液で
『最高濃度で
透明美白。
※1:メラニンの生成を抑え、シミを防ぐ保湿成分
※3:エシエンスシリーズ史上
発売して3日で完売した
エシエンスセラムがついに･･･
お待たせしました。
即出荷解禁
完売御礼
36,615人の方にお待ちいただ
再度完売する可能性があります。
3秒に1本
今なら即出荷解禁!
売れています
在庫がある今のうちにご購入を
オススメいたします
先々月出荷分
先月出荷分
完売御礼
受付は終了しました
受付は終了しました
完売御礼
今月出荷分
注文受付中!
数量
肌の最深部まで浸透する
2
ナノ卵殻膜
世界初
スーパーナイアシア
ナイアシン
アミド
X
炭酸導入
美容液
×炭酸導入
美容液
※3
※4
美白
シワ改善
くすみ
ハリ
最もお得な価格で
お試しできます!
※1:角質層まで※2:保湿成分 ※3: メラニンの生成を抑え、しみ、そばかすを防ぐ※古い角質によるもの
初回
限定
商品には絶対の自信があるから
最安値で
お試しください。
ESIENCE
NANO SEEP SERUM
ナノ卵殻膜炭酸導入美容液
保湿成分
約60%
OFF
医薬部外品
最安値でお届け
定期コース
内容量:55g(1ヶ月分)
通常価格
5980円
2,480円
初回特別価格
永久返金保証付き
送料無料
※定期回数の縛りはございません。※2本づつ(60日分)の定期コースです。2回目以降は1本あたり約25%OFFの¥4,480(税込)でお届けします。解約のご連絡があるまで継続してお届けいたします。※変更・キャンセルご希望の場合は次回発送の10日前までにご連絡ください。
限定企画
ナノシープセラム 1/2本分
卵殻膜美容液マスク
プレゼント
先着
500
名様
*1日单位更新
さらに
お1人様1回限り!
特別クーポンプレゼント
円
OFF!
COUPON
今すぐお得に
試してみる
継続の
お約束
なし
永久返金保証付き
ESIENCEナノシープセラムは、安心してお試しいただく
ために、初回のご購入に限り永久返金保証付きです。
万が一お身体に合わない場合は1個分の代金を返
金いたします。
定期回数のお約束は
ございません
購入回数に約束のある定期便が多くあります。しかし
ESIENCEナノシープセラムは、回数のお約束は設けて
おりません。それは商品の自信から。1度使うだけで
あなたをとりこにする自信があります
肌に悩みがあり
「劣化・衰え」を
感じる。
Check
☑ シワ
☑ シミ ※1
☑ くすみ ※2
☑ 肌荒れ
☑
乾燥
※1:メラニンの生成を抑え、しみ、そばかすを防ぐ。
※2:古い角質によるもの
劣化
衰え は
III型コラーゲンの
減少が原因です。
高
細胞增殖能力
コラーゲンの中でも、III型
コラーゲンは、細く柔らか
い遷移で保湿力が高く、
「ベビーコーラーゲン」とも
言われています。
コラーゲンを
生み出す能力が
低下
低
0
20
40
60
80(歲)
線維芽細胞の増殖能力の低下
III型コラーゲンは
体内で生成されることはなく、
減少し続けます!
誕生。
だから
韓国美容クリニック
理事監修
共同開発
創業80年
大手化粧品メーカー
世界初!
※2
肌のバリア機能を通過する
炭酸導入美容液
※1
※1:スーパーナイアシアを炭酸美容液に配合
※3
卵殻膜エキ
フォース
ESIENCE
カプセル化・高圧処理し
純度90%以上の卵殻膜
独自原料
たを
2
ス
配合
マイクロ
ファインバブル×
炭酸
全成分の
98%
美容成分
※2:角質層のこと※3:保湿成分
※
最高濃度配合
ナノ卵殻膜
NANO RANKAKUMAKU
韓国美容
クリニック
理事
推奨
型コラーゲンが
生まれたての肌に。
※保湿成分
炭酸導入美容液。
日本唯一処方の
創業80年の
技術を駆使してできた
大手化粧品会社の
comment
III型コラーゲンが豊富な肌は真皮
最上部の肌のハリ強度が強く、肌の
弾力を促します。
※コラーゲンの産生を促進してシワを改善する
有効成分としてナイアシンアミドが日本唯一
Ⅲ型
コラーゲン
で
プルツ
とした肌に。
有効成分
ナイアシンアミド
医薬
部外品
認定
SUPER NIACINAMIDE
浸透型ナイアシンアミドが
最深部
まで
浸
透
※角質層まで
日本唯一の真皮層ケアで
※スーパーナイアシアを炭酸美容液に配合
老け手の原因である
シワを改善
有効成分
ナイアシン
アミド
配合
今話題の整肌成分「ナイアシンアミド」。
コラーゲンをはぐくむ力を助け、お肌にふっくらとハリを与え
シワ改善に導いていきます。
シミ・そばかすを防いで
美白肌に
有効成分
ナイアシン
アミド
配合
ナイアシンアミドは、シワ改善だけでなく美白(シミ予防)※1
も期待できます。年齢肌で悩まれている方は、毎日「ナノシー
プセラム」でしっかりとケアをしましょう。
comment
ナイアシンアミドは、メラニンの抑制
をおさえ、シミを防ぐ効果と、コラー
ゲンの生成を促進し、シワの改善の
効果を同時にもつ成分です。
※1:メラニンの生成を抑え、しみ、そばかすを防ぐ。
※2:古い角質によるもの
メラニンの生みそばか
い
によそもの
シミ
シワ
ハリ
不足
※2
くすみ
乾燥
しませんか?
改善
全ての肌悩みを
!
皮膚
浸透技術
パワーアップして
で
進化
。
ナノ化×
炭酸導入
瞬間
塗った
浸透。
01 毛穴の1/10サイズのナノ粒子だから
塗った瞬
間
浸透。
高濃度炭酸化することで、角質層の深くまで浸透1
し、肌に潤いを与え、肌のめぐりをサポートします。
02
特殊技術で水を最低限にして、
美容成分を
98%以上凝縮。
2
卵殻膜、ナイアシンアミドだけでなく、ヒアルロン
03
、ノフセノグ、コブーリグ 、9870以上の夫谷
成分が肌に潤いを与えます。
より、実感力を。
ビタミンCも
限界値まで配合。
※1
浸透率が非常に高いビタミンCも高配合すること
によって、肌に弾力とハリを与えてくれます。
※1:角質層まで ※2:保湿成分
A
HOW
TO
USE
クレンジング
ナノシープ
セラム
化粧水
乳液
朝と夜、化粧水の前に500円玉を目安に取り、
顔全体に馴染ませてください。
1
2
ば
両頬・額・鼻・あごの5カ所に
のせます。
優
馴
効果実感のためのPOINT
毎日、朝と夜お使いください。
乾燥や肌荒れを感じる時は少し量を増やして、使って
ください。顔にのせる時は、ハンドプレスで温めてから
使うとより効果的です。
凛とした香りに癒される
甘すぎず軽やかな
ジャスミンを中心とした
TOP
NOTE
FRAGRANCE
グリーンノート
グレープフルーツ
MIDDLE
NOTE
ジャスミン
ミュゲ ハニーサックル
LAST
NOTE
調香師 Comment
アンバー
ムスク セダーウッド
自然でやさしい香りがチャームポイントです。ジャスミンと
ミュゲの淡く繊細なグリーンフローラルが長所の一つで
あり、そこに優しくアンバーとムスクを重ねることで嗜好
性を上げ、機能的には残香性がリニアに続くような処方
構成にしています。美容液として使ってただいた場合で
も、様々な香りの相性も非常にいいと考えております。
徹底した取り組み
安心安全への
Seven
Frees
パラベン
鉱物油
タール
色素
アルコール
合成
色素
紫外線
吸収剤
着色料
※1
最高濃
透
で
明美肌に
※1:エシエンスシリーズ史上
※2:メラニンの生成を抑え、しみ、そばかすを防ぐ。
発売して3日で完売した
エシエンスセラムがついに･･･
お待たせしました。
即出荷解禁
完売御礼
36,615人の方にお待ちいただき、
再度完売する可能性があります。
3秒に1本
今なら即出荷解禁!
売れています。
在庫がある今のうちにご購入を
オススメいたします
The following table:
"先々月出荷分
","完売御礼
受付は終了しました
"
"先月出荷分
","受付は終了しました 御礼|
"
"今月出荷分
","数量
注文受付中!
限定
"
1
肌の最深部まで浸透する
世界初
2
「スーパーナイアシア
ナノ卵殻膜
X
ナイアシン
アミド
炭酸導入
美容液
×炭酸導入
美容液
3
4
美白
シワ改善
くすみ
ハリ
最もお得な価格で
お試しできます!
※1:角質層まで ※2:保湿成分 ※3: メラニンの生成を抑え、しみ、そばかすを防ぐ※4:古い角質によるもの
限定
商品には絶対の自信があるから
最
安値で
お試しください。
ESIENCE
NANO SEEP SERUM
ナノ卵殻膜炭酸導入美容液
※保湿成分
約60%
OFF
医薬部外品
最安値でお届け
定期コース
内容量:55g(1ヶ月分)
通常価格
5980円
2,480円
初回特別価格
永久返金保証付き
送料無料
※定期回数の縛りはございません。※2本づつ(60日分)の定期コースです。2回目以降は1本あたり約25%OFFの¥4,480(税込)でお届けします。解約のご連絡があるまで継続してお届けいたします。※変更・キャンセルご希望の場合は次回発送の10日前までにご連絡ください。
限定企画
ナノシープセラム 1/2本分
卵殻膜美容液マスク
プレゼント
先着
500
名様
1 單位更新
さらに
お1人様1回限り!
特別クーポンプレゼント
500F
OFF!
COUPON
今すぐお得に
試してみる
継続の
お約束
なし
永久返金保証付き
ESIENCEナノシープセラムは、安心してお試しいただく
ために、初回のご購入に限り永久返金保証付きです。
万が一お身体に合わない場合は1個分の代金を返
金いたします。
定期回数のお約束は
ございません
購入回数に約束のある定期便が多くあります。しかし
ESIENCEナノシープセラムは、回数のお約束は設けて
おりません。それは商品の自信から。1度使うだけで
あなたをとりこにする自信があります
ツヤ肌レベルチェックしてみませんか?
ツヤ肌診断
毛穴
ハリ
くすみ
しみ
乾燥
小じわ
30
簡単アンケートスタート!
Q&A
よくあるご質問
使用するタイミングはいつですか?
+
敏感肌でも使えますか?
+
顔以外に使用して良いでしょうか?
+
どのくらいで使い切ればいいですか? +
定期便のお届け間隔や、お届け日の
+
変更は出来ますか?
お電話でのご注文・ご質問もお気軽にお問い合わせください。
ESIENCE
インターネットでの注文が面倒な方、分からない方はお電話でも注文を受け
付けておりますので、お気軽にご連絡ください。
0120-8484-17
【受付時間】9:00~18:00(平日)
土曜日・日曜日・祝日休業
お支払い方法について
振替・コンビニ
ご注文商品と一緒にお振込み用紙をお送りいたします。郵便局、または下記コンビ
ニエンスストアにてお振込みください。手数料0円(税込)をご負担いただきます。
LAWBON
ampm
Seipomart
サンクス
クレジットカード
ビザ・マスター・ダイナース・JCB 、下記のクレジットカードで決済できます。
支払い手数料は無料です。デビットカード・プリペードカードはご使用いただけません。
VISA
について
定について
The following table:
,"12:00-14:00
"
"14:00-16:00
","  18:00
"
"
","101110-21/00
"
初回送料無料
2回目以降は送料270円(税込)
弊社は、ご注文
000 (税込)
に指定が可能です。
ご購入についての
定期便について
お客様のご都合に合わせて、次回発送日や配送 のご変更が可能です。
※定期便 お休みについては、発送予定日の10日前までにご連賊をお願い致します。
配送精度は5日 で設定することができます。
永久返金保証について
万が一、アレルギー等のトラブルがあった場合は、商品をご返品いただけますと初回
の商品代金をお返しいたします。
は、初回のみです。
と明書 お手元にない場合は
は、お電話でのみ受け付けております。
と せていただきます。
会社概要
特定商取引について
個人情報保護方針
返金保証について


# 10
管理番号：679a68480cb0468b93180f4e
商材名：ファーマフーズ まつ毛デラックス WMOA
広告主：株式会社ファーマフーズ
予想消化額：40,360,728円
予想消化額(30日間)：0円
媒体：YouTube
広告URL：https://cdn.kashika-20mile.com/dpro-analytics/youtube/video/wjBWup3iXTP.mp4
遷移先URL：https://store.tamagokichi.com/lp/matsuge/01chat/sp/index_gn.html
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-07-21&interval=30&item_id=2885055

育毛剤メーカーが開発した「まつ毛美容液」
売上世界一育毛剤「ニューモ」ブランドから誕生!!!
1本2役!だから
※2020年度から2023年度メーカー出荷金額。育毛・発毛効果 を訴求している商品を対象。日本市場において医薬品として販 売されている商品は除く。(2021年9月・2023年1月・2023年9 月・2024年9月TPCマーケティングリサーチ(株)調べ)
まつ毛が
WMOA
Metsager Delane
まつ毛の根元に
塗るたび
上
美まつ毛ケア
※1:ハリ・コシのあるまつ毛のこと
まつ毛の毛に
美カールアップ
!がる
先端に
※2
まつ毛強化・
保護成分
根元に
ヘアケア
美容成分
これ1本で人
ゲイッ
カ
まつ毛デラックス WMOA
300
ル
※2:ポリマーコーティングによる物理的効果
※2024年8月29日出荷実績
売上300万本突破!
感動の栄(は)える
まつ毛ケア体験
使ったびに上がる!
※2:ポリマーコーティングによる物理的効果
栄(は)え
!る
タマゴ由来
まつ毛生え際保護成分
塗るたび
HGP 美まつ毛
ヘアケア
美容成分
※1
速攻
美カール
※2
まつ毛強化・
保護成分
※特別なリゾレシチン
※3
※2
美容成分 カールアップ ハリ・コシケア フリー処方
※4
10成分配合
アクリレーツ
コポリマー
10成分配合 7つの無添加
※1:ハリ・コシのあるまつ毛のこと ※2: ポリマーコーティングによる物理的効果 ※3: ヘアケア成分
※4:界面活性剤、パラベン
料
Ot
まつ毛美容液
世界一
※
達成
WMOA
Matsager Dalass
Mat
WMOA TOP OF THE WORLD
WMOA
業 72冠
ランキング
※目元美容液における (2023年9月更新)
楽天市 。
デイリーランキング
天市場
デイリーランキング
第位
目元美容液
2023年8月31日(木))
第位
保湿・うるおい
2023年8月31日(木)
目もと
2023年8月31日(木)
2013年5月31日(木)
楽天市場。
デイリーランキング
天市場
デイリーランキング
楽天市 。
デイリーランキング
楽天市場
デイリーランキング
楽天市場
第位
第位
第位
第位
第
~498
女性
2023年8月31日(木)
2023年8月31日(木)
本体
2023年8月31日(木)
楽天市場
デイリーランキング
第位
完全包装
2023年8月31日(木))
天市 。
デイリーランキング
第位
製品:~199ml
2023年8月31日(木)
天市場。
デイリーランキング
 元美容液
第位
合計:~49ml
2023年8月31日(木)
楽天市場。
デイリーランキング
第位
目元美容液
2023年9月1日(金)
楽天市
デイリーランキング
第位
保湿・うるおい
2023年9月1日(金)
楽天市場、
デイリーランキング
第位
目もと
2023年9月1日(金)
楽天市場
デイリーランキング
第位
頭
2023年9月1日(金)
天市場、
デイリーランキング
第位
日本
2023年9月1日(金)
楽天市
デイリーランキング
自元美容液
第位
女性
2023年9月1日(金)
楽天市場。
デイリーランキング
目元美容液
第位
ユニセックス
2023年9月1日(金)
天市場、
デイリーランキング
第位
-49g
(2023年9月1日(金)
 天市場、
デイリーランキング
楽天市場。
デイリーランキング
天市場、
第位
 品:~199ml
2023年9月1日(金)
第位
合計:~49ml
2023年9月1日(金)
楽天市場
天市場、
天市場
テイ
 元美容液
第位
~99g
(2023年9月1日(金))
摩天市場
テイ
楽天市場、
テイ
ク
楽天市場。
キング
第位
第位
第位
第位
完全包装
ピンク
本体
2023年9月1日(金)
2023年9月1日(金)
2023年9月1日(金)
目元美容液
2023年9月4日(月)
第位
保湿・うるおい
第位
第位
目もと
女性
2023年9月4日(月)
2023年9月4日(月)
2023年9月4日(月)
※2022年1月から2023年12月メーカー出荷金額。(2023年2月・2024年2月TPC マーケティングリサーチ(株)調べ)
※目元美容液における楽天ランキングにおいて
デイリーランキング1位(目元美容液/保温・うるおい/目もと/顔/~49g/女性/本体/完全包装/単品:~199ml/合計: $\sim49ml)$ 集計日:2023年8月
31日(目元美容液/保温・うるおい/目もと/顔/日本/~49g/女性/ユニセックス/本体/ピンク/完全包装/~49ml/単品:~199ml/合計: $-49ml)$ 集
計日:2023年9月1日、4日(日本/ユニセックス/~99g/本体/ピンク/完全包装/単品:~199ml/合計:~49ml)集計日:2023年9月5日
週間ランキング1位(目元美容液/日本/完全包装/ピンク/対象(性別/子供)女性/対象(性別/子供)ユニセックス/単品重量~99g/総重量~
49g/総容量~49ml/保湿・うるおい/本体/顔/目もと)集計日:2023年8月21日~8月27日(目元美容液/目もと/顔/日本/ユニセックス/合
計:~49ml/単品:~199ml/ピンク/本体/~99g/完全包装/保湿・うるおい) 集計日: 2023年8月28日~9月3日
\伸ばす 目ヂカラ/
速攻
塗るたび
1本 2
美まつ毛
美カール
タルパワー
×
※1:ハリ・コシのあるまつ毛のこと
※2
まつ毛強化・保護成分
ヘアケア美容成分
まつ毛デラックス
[内容量]根元側: 2ml/まつ毛側:3.3ml
※2:ポリマーコーティングによる物理的効果
まつ毛デラックス WMOA
300
突破
WMOA
Medinger
※2024年8月29日出荷実績
大変お待たせいたしました!
今なら!
W
即出荷可能
となっております!
アケアケキャンペーン
おトクな定期コース
翌月以降も自動でお届け
このページからお申し込みいただくと
通常価格
6,325円
2,750円
送料 無料
初めての方限定
MADE IN JAPAN
・初回はご注文から1週間前後(交通事情などにより遅れる場合あり)でお届けいたします。(一部対象 外の商品・サービスがございます)
・2回目以降は初回お届け日の翌月から3ヶ月毎に1回、各お届け月と同一日付にお届けいたします。 (交通事情などにより遅れる場合あり)
・ずっと送料無料となります。
・2回目以降は10%OFF 1本あたり5,692円(税込)、合計3本 17,076円(税込)となります。
・定期コースといっても購入回数の縛りはありません。
下記のご連絡方法でお休み・変更・解約を承ります。次回お届け予定日の10日前までにお電話
(0120-092-299)、メール (shop_contact@tamagokichi.com)、またはお問い合わせフォーム ([https://store.tamagokichi.com/sc/applys/](https://store.tamagokichi.com/sc/applys/)) にてお申し出ください。
・お客様から解約・休止・変更のお申し出を頂くまで契約を毎回自動更新し、お届けを継続致しま す。
・返品・交換は商品到着後8日以内で未開封のものに限ります。
お客様都合による場合、返送料、返金手数料などはお客様のご負担となります。
・お支払方法や支払時期など詳細は特定商取引法表示をご確認ください。
・定期2回目以降、1回の発送につき手数料200円(税込)。
※本キャンペーンは、初めての人に限り1世帯1回限りとさせていただきます。
定期
初回約
56%OFF
で申込み
ご安心下さい!!
定期コースといっても、
気になる購入回数の
お約束等はございません。
お客様の使用ペースに合わせて、
お電話、メール、またはお問合せフォームからの
ご連絡1本で、お休みや変更・解約を承ります。
まつ毛美容液の
ウワサに
直撃!
定期コースご契約中の方への
アンケート結果をご紹介!
色素沈着が心配だな、、
まつ毛美容液は
使いにくい?
まつ毛デラックスWMOAは
色素沈着が
気にならない!
98%
まつ毛テラックスWMOAは
使いやすい!
9%
※2
WMOA
まつ毛デラックスWMOAは
8以上満足!
まつ毛が
切れにくく
なった!
勧めたい!
友人にも
使用感に
86%
89%
※1 まつ毛デラックスWMOAの定期コースを契約中で、定期便3回以上購入かつSMS配信登録がある顧客を対象とした、満足度に対 するアンケート調査。どちらとも言えないとの回答を除くN368の内、肯定的回答98%、否定的回答2%、小数点以下四捨五入。(2025 年4月、当社調べ)※体感には個人差があります。効果効能を保証するものではありません。※2まつ毛デラックスWMOAの定期コース を契約中で、定期便3回以上購入かつSMS配信登録がある顧客を対象とした、満足度に対するアンケート調査。どちらでもないとの回 答を除くN358の内、肯定的回答96%、否定的回答4%、小数点以下四捨五入。(2025年4月、当社調べ) ※3 まつ毛デラック スWMOAの定期コースを契約中で、定期便3回以上購入かつSMS配信登録がある顧客を対象とした、満足度に対するアンケート調査。 N385の内、肯定的回答84%、中立的回答10%、否定的回答6%、小数点以下四捨五入。(2025年4月、当社調べ) ※4 まつ毛デラック スWMOAの定期コースを契約中で、定期便3回以上購入かつSMS配信登録がある顧客を対象とした、満足度に対するアンケート調 査。どちらとも言えないとの回答を除くN289の内、肯定的回答86%、否定的回答14%、小数点以下四捨五入。(2025年4月、当社調べ )※体感には個人差があります。効果効能を保証するものではありません。※5 まつ毛デラックスWMOAの定期コースを契約中で、定 期便3回以上購入かつSMS配信登録がある顧客を対象とした、満足度に対するアンケート調査。どちらとも言えないとの回答を除く N291の内、肯定的回答89%、否定的回答11%、小数点以下四捨五入。(2025年4月、当社調べ)※体感には個人差があります。効果効 能を保証するものではありません。
※3
する
毎日
新聞
母新
日間
キレイで楽しい70歳に
美まつ毛習慣で
朝日
新聞
日本一れた。 ニューモ のファーマフーズから見え
ダブルケアで、美しいVIRに
キレイで楽しい70歳に
美まつ毛 習慣で
٥٩٥٢٢٢٨٥
に 実力 容
のダブルケアで、美しい に
وتدمر
Quer
NE
新聞掲載
キレイ
ススメ
キレイで楽しい70歳に
美まつ毛習慣で
ラファ
読売
新聞
SNSでも話題!
キラッキラのあこがれまつ毛に!
期
!の声がたくさん!!待
ハリ・コシ
しっかり
まつ毛がほしい!
まつ毛の
ボリューム感を
上げたい!
まつ毛ケア
頑張りたい!
すっぴん
でもかわいく
見られたい!
とにかく、
ぱっちり見える
目元を
目指したい!
アイメイク
ばっちり
決めたい!
Yさま
27歳
WMOA
※ポリマーコーティングによる物理的効果
グイッと
※内容自由で感想を依頼したものです。※使用感の感想です。個人差があります。
※年齢は取材当時のものです。
A
\有名雑誌で活躍中!/ PR
トップヘアメイク
 NANAEが教える!
まつ毛デラックスの
使い方
WMOA
これ1本で2役!全てケアできるのが凄い!!
Step.1
緑のキャップの方にたっぷりの美容
まつ毛の根元にたっぷり塗ってくだ
Step.2
つぎにピンクの方にはまつ毛ケア保護成分がたっぷり配合され
ています。ブラシになっていますので、下から上にまつ毛をカール
するようにしっかり塗り込んでください。
根元からしっかり立ち上がるまつ毛がゲットできます!
1日朝晩1~2回のご使用がおすすめです!
グィール!
とても
使いやすい!
※ポリマーコーティングによる物理的効果
※内容自由でコメントを依頼したものです。※個人の見解です。
まつ毛美容液「まつ毛デラックス」は
売
上
世界一
ニューモ
ブランド
eumo
ニューシ
WATSO
※2020年度から2023年度メーカー出荷金額。育毛・発毛効果を訴求している商品を対象。日本市
場において医薬品として販売されている商品は除く。(2021年9月・2023年1月・2023年9月
2024年9月TPCマーケティングリサーチ(株)調べ)
速攻
塗るたび
美まつ毛ケア 美カール
<根元用〉
塗るたび
ヘアケア美容成分
※1
美まつ毛
ケア
ダブル ケア!
M
Metsager Delane
WMOA
<先端用〉速攻
※2
まつ毛強化・保護成分
※2:ポリマーコーティングによる物理的効果
美カール
※1:ハリ・コシのあるまつ毛のこと ※2:ポリマーコーティングによる物理的効果
「人気インスタグラマー」と
共同研究
WMOA
まつ毛栄え!
デザインも納得!
「やるからには本気で」必要だったのは
※1
【美まつ毛ケァ】と【美カール】
ダブルのケアで
※1:ハリ・コシのあるまつ毛のこと
栄(は)える! 映(は)える!
WMOA
インフルエンサーの
皆さんのご意見を
取り入れて1年以上を
かけて開発しまし
た!
大切ですね!
まつ毛ケアは
A
美 使う 美 1 「
そこで まつ毛 本 2
まつ毛 カール たび
役ダブ 誕生し デラッ ケア に !
で
※1:ハリ・コシのあるまつ毛のこと
\だから!!
期待がふくらむ!
目もとに自信!
Sさま
459
Ο
グイッと!
カール!
マスカラ
なし!
※ポリマーコーティングによる物理的効果
※内容自由で感想を依頼したものです。
※使用感の感想です。個人差があります。
※年齢は取材当時のものです。
マスカラ
なし!
Kさま
43
43
グイッと
カール!
※ポリマーコーティングによる物理的効果
※内容自由で感想を依頼したものです。
※使用感の感想です。個人差があります。
※年齢は取材当時のものです。
VOWM
Mさま
44歳
マスカラ
なし!
グィール!
グイッと
※ポリマーコーティングによる物理的効果
※内容自由で感想を依頼したものです。
※使用感の感想です。個人差があります。
※年齢は取材当時のものです。
Nさま
44歳 グイッと
カール!
マスカラ
なし!
※ポリマーコーティングによる物理的効果
※内容自由で感想を依頼したものです。
※使用感の感想です。個人差があります。
※年齢は取材当時のものです。
40
Kさま
45號
マスカラ
なし!
グイッと
カール!
※ポリマーコーティングによる物理的効果
※内容自由で感想を依頼したものです。
※使用感の感想です。個人差があります。
※年齢は取材当時のものです。
40
PR
エステサロン
Cherie
オーナー
服部 祐美子様
大阪・梅田
No.1
まつ毛サロン
オーナーも推薦!
梅田・大阪梅田駅周辺まつげエクステサロン
ロコミランキング1位の人気店
《アイビューティーサロン Cherie(シェリー)》
まつ毛の自宅ケアは
とても重要です
「自まつ毛(毛根)が元気じゃないと
栄(は)えないし、上がりにくい。
見栄えが全然違ってきます」
「エクステやマスカラ、
自まつ毛にダメージを受けた
朝と晩の
ケアを
おすすめします
お客様が多いですね」
ご来店くださるお客様にも自宅での、
まつ毛美容液をお勧めしているんですよ。
「根元からしっかり塗れる
濃く粘性のある美容液で潤いを!」
美容液は濃く粘性がある方がいいですね、まつ毛の端から端ま
でしっかり塗れますから。まつ毛デラックスは美容液とコーデ
ィング剤が1本になっているとても良い商品だと思います。
※内容自由でコメントを依頼したものです。※個人の見解です。
片平さん親子も
ケアしてもらいました!
自まつ毛の
ハリコシを
なんとかしたい･･･
先月出産
したばかりで
まつ毛の状態が
心配…
まつ毛デラックスは
濃密な粘性のある美容液だから液だれもせず
根元にしっかり塗れるので
ALA
細い筆が密着!
ピンポイントに
使いやすいので
一人でも簡単に
まつ毛ケアできますよ!
まつ毛デラックスで
毎日の自まつ毛ケアも
ラクチンです!
WMOA
Metsager Delano
しっかり塗れる
端から端まで
※内容自由で感想を依頼したものです。※使用感の感想です。個人差があります。
PR
著名人から指名殺到!
トップヘアメイクアーティスト
NANAEさんも実践!
これは
で、広告、雑誌他、各メディアで活躍
自宅でセルフケア
してるまつ毛は
上がりやすい!
上のまつ毛だけでなく
下のまつ毛にも
しっかり美容液がつけられる!
まつ毛デラックスは
美容液とコーティングブラシの
1本2役!
ダメージを受けやすい
まつ毛には
潤いをしっかり
入れることが重要!
※内容自由でコメントを依頼したものです。※個人の見解です。
Challenge!
あなたは何本?
Sさま
45歳
3本!!
使用前
Mさま
44歳
使用後
※内容自由で感想を依頼したものです。※使用感の感想です。個人差があります。
※年齢は取材当時のものです。
5本!!
使用前
Yさま
27歳
使用後
※内容自由で感想を依頼したものです。※使用感の感想です。個人差があります。
※年齢は取材当時のものです。
8本!!
使用前
使用後
※内容自由で感想を依頼したものです。※使用感の感想です。個人差があります。
※年齢は取材当時のものです。
※ポリマーコートによりまつ毛が物理的に複数本束ねられた結果
タマゴ由来
まつ毛生え際保護成分
HGP+毛髮
サポートで!!!
※特別なリゾレシチン
多機能まつ毛美容液
まつ毛デラックスの
誕生!
Massage
WMOA
大人の目元はダメージいっぱい･･･
こんなお悩みはありませんか?
自まつ毛に
満足して
いない･･･
まつ毛
ダメージが
気になる･･･
まつ毛の
ハリコシが
なくなって
きた･･･
まつ毛エクステ
を繰り返し
している･･･
なんとかならないの･･･
実は･･･
髪や肌と同じように
うるおいが
足りない･･･
まつ毛にも毎日のケアが
必要なの
そこで
売上世界一の
累計販売数
育毛剤『ニューモ』 3000万本
ブランドから
突破
誕生しました!
※3 2020年度から2023年度メーカー出荷金額。育毛・発毛効果を訴求している商品を対象。日本市場において医薬品と
して販売されている商品は除く。(2021年9月・2023年1月・2023年9月・2024年9月TPCマーケティングリサーチ(株)
調べ) ※42025年2月17日出荷時点
【根元用
塗るたび
美まつ毛ケ
ヘアケア
美容成分
A
先端用
速攻
美カール
まつ毛強化・※2
保護成分
美
WMOA
Matonger Deluxe
美ま
WMOA
Matonger Delane
77
ル
ケア
※1:ハリ・コシのあるまつ毛のこと
※2:ポリマーコーティングによる物理的効果
毛ケ
研究所が開発した
まつ毛美容液を
体感してください!
開発部部長 金英一(きむひでかず)
京都大学大学院農学研究科 食品生物科学専攻 修了
神戸大学 農学部 植物資源学科 卒業
さらに!!
卓越した研究員が結集!!
東京大学大学院修了
グプタ研究員
東京大学大学院工学系研究科
バイオエンジニアリング専攻修了
インド工科大学 工学部 医用生体工学
(バイオメディカルエンジニアリング)
サガーセントラル大学 薬学専攻卒業
開発したのは
タマゴ研究の
●エキスパート達!!
タマコ研究の魅力
京都
【ファーマフーズ研究所
京都市西京区
様々な分野のスタッフが
商品開発や品質管理などに
取り組んでおります!
開発企業は、
タマゴ研究にこだわった企業
ファーマフーズは
東証プライム上場!!
ファーマフーズは、株式会社東京証券取引所の承認を受け、
2021年2月12日(金)をもちまして、
東京証券取引所市場第二部から
同市場プライム銘柄へ指定されることとなりました。
国内会社数は421万社、うちプライム上場は0.05%
YO STOCK EXCHANGE MARKET
PRI
東証プライム
上場企業
【プライム上場の審査基準】
株主数は800人以上
株式については2万単位以上流通
流通の比率は上場株券等35%以上
時価総額は250億円以上
純資産額が50億円以上
最近2年間の利益合計が25億円以上
または売上高100億円以上かつ
時価総額1,000億円以上
タマゴ×髪の毛
その関係とは?
新たな成分が続々発見!!
世界で初めて発見したiHA、ボーンペップの他、ランペップ・サルコペ
ップ等、卵由来の機能性素材を多数研究・開発しています。
素材・成分にまつわる
数多くの論文を発表
様々な
新成分を開発!
大
〈ファーマフーズの取組み〉
2025年
・関西万博阪
「大阪ヘルスケアパビリオン」に出展
Osaka
Healthcare
Pavilion
Nest for Reborn
PFI
ファーマフーズ
ファーマフーズ
PAMA POODS INTERNATIONAL COULTO
ミライでは、タマゴの の内側にある薄いから生まれた
が、日々の暮らしに 付いています。しっとりとなめらか
で肌の健康に役立ち、シルクやウールといった動物繊維に
代わる環境にやさしい 材です。熱い上がる生地の美しさ、
心地よい肌触りと、この繊維を生み出したタマゴの魅力を
体験してみましょう。
the Future, fibers cirived from the delicate membrane
Bring the inside of egy hells will be woven into the fabric
of everyday , Mature retaining and smooth, these
fbers nurture healthy skin and serve as an eco-friendly
chormative to animol based materials like silk and wool
Let us experiance the beauty of this fabric as it dances
in the ok the soothing touch it offers and the wonder of
the egg thai brought it to life.
PRI 株式会社ファーマフーズ
NHKでも放映されました!
年間20万トン
取組み
ファーマフーズの
広がるSDGs ビジネス
てられるのを 利用!
リサーチ
ビジネス
捨てられる卵の殻を再利用!
食品ロス削減の目標に向けて、
工場や家庭から出る卵の殻を
ファーマフーズが再利用し、
健康食品や医薬品の研究開発を
しています。
NHK
広がる“SDGs ビジネス
捨てられる卵の殻を再利用!
レクジターク
A
捨てられる卵の殻を再
46/820
利用。
広がるSDGs ビジネス
てられるのを 利用!
広がるSDGs ビジネス
捨てられる卵の殻を再利用!
環境配慮への課題に
取り組み続けています!
地球環境のために
ファーマフーズは、国内で年間26万トンが廃棄される卵の
殻から得られる卵殻膜を活用しアップサイクル(再循環)事
業を新たに立ち上げ、「100歳時代に価値ある豊かさと価
値ある健康を」というビジョンを掲げた卵殻膜を高度利用
するアップサイクル事業に参入しています。
SUSTAINABLE
DEVELOPMENT
GALS
1
なくそう
2
ゼロに
3
すべての人に
 と を
4
+
7
エネルギー に
1000
働きがいも
8
9
をつくろう。
10
人 の不平
なくそう
11
13
14
守ろう
15
の かさも
16
平和と公正を
すべての人に
17
パートナーシップで
を達成しよう
12
つかう責任
8
京都の
株式会社ファーマフーズと滋賀銀行が
上場企業でポジティブ・インパクト・ファイナンス
の契約を締結
ポジティブ・インパクト・ファイナンス契約の
記念盾贈呈式の様子
ファーマフーズの企業活動
が環境・社会・経済に及ぼ
す貢献が評価され、滋賀銀
行とのポジティブ・インパク
ト・ファイナンスの契約を締
結。京都の上場企業として
は初めての締結となります。
「革新的な医薬による人
々の健康」 「ダイバーシテ
ィ&インクルージョン」「未
利用資源のアップサイクル」
などへのさらなる強化を目
指します。
あの毛髪ブランド
ニューモから誕生。
タマゴ由来の成分を配合した
まつ毛美容液
なぜタマゴなのか!?
ツヤツヤ/
ハブワッ!
A
ノイキ・
ヒヨコは約21日間で
ブワッと生まれる!
つまり!
研究所が開発した
まつ毛美容液を
体感してください!
発部部長 長金英一(きむひでかず
京都大学大学院農学研究科 食品生物科学
神戸大学 農学部 植物資源学科 卒業
1
論文発表の際に大注目。
ファーマフーズが研究開発した日本初
まつ毛生え際
保護成分
なぜヒヨコは
※ヘアケアに関する成分用途において
HGP)
※特別なリゾレシチン
イキイキと生まれてくるのか?
卵を21日間温めるだけで、ヒヨコがイキイキと生まれる。
この力を人間にも役立てようと酵素工学を駆使し、卵黄から
「まつ毛生え際保護成分 HGP」を開発!試験の成果を発表し、
大反響に!その注目の成分「まつ毛生え際保護成分 HGP」を
贅沢に配合したのが『まつ毛デラックス』なのです。
※特別なリゾレシチン
長年の研究により
生命のカプセルから
ファーマフーズが開発
タマゴ由来
まつ毛生え際保護成分
HGP
+
※特別なリゾレシチン
®*
複数のヘアケア成分からアプローチ
センブリエキス: ヘアコンディショニング剤。
パンテノール: 保湿作用・枝毛の発生を予防する。ヘアコンディショニング剤。
グリチルリチン酸2K: 皮膚コンディショニング剤。
リンゴ果実培養細胞エキス: 毛髪ダメージを補修する。
ナツメ果実エキス: まつ毛にハリコシを与ミー
オタネニンジン根エキス
ビワ葉エキス
ボタンエキス
球果エキス: 毛髪ダメージを補修する。
チャ葉エキス: 保湿・肌荒れ防止作用。
ビオチノイルトリペプチド-1: 毛髪保護作用を発揮する。
アセチルテトラペプチド-3: まつ毛を元気にする。
4つのアミノ酸で構成され、毛髪補修作用を有する。
アカツメクサ花エキス: 毛髮保護作用。
ダメージ補修効果を有する。
1本2役のパワー
まつ毛デラックスは
ここがすごい!
point
1
まつ毛の生え際に
ヘアケア成分を
ダイレクトに届ける!
成分挿入
からサポートする
まつ毛の生え際
R
タマゴ由来
HGP まつ毛生え際保護成分HGP
※特別なリゾレシチン
(まつ毛生え際保護成分)
センブリエキス パンテノール
グリチル
リチン酸2K
ボタン
エキス
+
※コンディショニング成分
リンゴ果実
ナツメ果実
エキス
培養細胞
エキス
10種のヘアケア成分
オタネ
ニンジン根
エキス
ビワ葉
エキス
セイヨウ
アカマツ
ビオチノイルトリペプチド-1
アセチルテトラペプチド-3
アカツメクサ花エキス
カルボマー
まつ毛が違うと目元の印象がこんなに違う!
傷んだまつ毛を補修して
ハリ・コシ・つや感ある
美まつ毛を生え際からケア
毛髪保護
補修作用
※1:ハリ・コシのあるまつ毛のこと
保湿
保護
※2:ポリマーコーティングによる物理的効果
point
まつ毛にハリコシ
集中サポート!
アクリ
レーツコ
ポリマー
ボリューム感ある目元に
ハリコシを与えて
まつ毛をケア、
ダメージを受けた
高品質まつ毛成分が
加水分解
卵白
パンテ
ノール
ボタン
エキス
セイヨウ
アカマツ
球果エキス
チャ葉
エキス
ビオチノ
イルトリ
グリシン
レシチン
ペプチド-1
リンゴ果実
培養細胞
エキス
アセチル
テトラ
ペプチド-3
アカツメ
クサ花
エキス
でまつ毛を
ハリ・コシマ
ート!
成分
※2
※2:ポリマーコーティングによる物理的効果
1本2役
まつ毛
●デラックス
まつ毛美容液の
効果的なご使用方法
●【根元用】 ブラシで生え際にひと塗り
塗るたびに美まつ毛ケア!
※1:ハリ・コシのあるまつ毛のこと
目を閉じて、上の
生え際にたっぷり
塗ります。
2
目を開けて、上
の生え際にたっ
ぷり塗ります。
3
下の生え際にも
たっぷり塗りま
す。
●【まつ毛用】 ブラシで直接ひと塗り
速攻美カール
※2:ポリマーコーティングによる物理的効果
まつ毛の根元から
毛先に向けて優し
く塗ってください。
2
目を閉じて反対
側も塗ります。
3
下のまつ毛にも
しっかりと塗りま
す。
ダブルのケアで
どんどん栄(は)える!
ふんわりと立ち上がる!
※特別なリゾレシチン(まつ毛生え際保護成分)
※1:ハリ・コシのあるまつ毛のこと
もちろん!
肌への負担もチェック済
☑ ヒトパッチテスト
アレルギー試験
低刺激試験
※全ての方にアレルギーが起きないわけではありません
ファーマフーズの
ココがポイント!!
Point 1
東証プライム上場企業です
ファーマフーズは東京証券取引所市場プライムに上場し
ている企業です。健康維持と生活の質の向上に役立つ機
能を明確に持つ食品素材を創造します。
Point 2
大手製薬会社との
共同研究
ファーマフーズがもつ先進バイ
まで作ることが困難であった薬を開発しようと共同研究
を行っています。
Point 3
経済産業省が主催する
“地域未来牽引企業”選定
京都市ベンチャー企業Aランク認定
(2004年)や地域に根付いた活動と成
長性を評価されました。
地域未来牽引企業
【まつ毛デラックスは全て国内工場で製造】
鉱物油 シリゴーン パラベン アルゴール
紫外線
吸収剤
界面
活性剤
合成色素合成香料
ご使用の前に気になることをチェック!
よくあるご質問
まつ毛パーマ・エクステをしていても使えますか?
問題なくご利用いただけます。
ご使用いただいた方が状態を保ちやすくなります。
いつ使うと良いですか?
夜のスキンケア前と、朝の洗顔後の清潔な状態でご使用いた
だくのが一番効果的です。
毎日使った方が良いですか?
1日朝と夜の2回をおすすめしています。
1日1回でも問題はないですが、1日2回ご使用いただけるとよ
り効果的です。
妊娠中や授乳中でも使えますか?
ご使用いただいても問題はありませんが、心配であればかか
りつけの医師にご相談いただくことをおすすめします。
ハリコシまつ毛を手に入れたいなら... まずは
まつ毛の状態をチェックしてみませんか?
LINE限定 今すぐ無料でチェックする
※タマゴ由来の成分が含まれておりますので、卵アレルギーの方はご使用をお控えください。
、大豆由来の成分が含まれておりますので、リンゴや大豆アレルギーの方はご使用をお控えください。
【不正転売商品にご注意ください】
インターネット上のショッピングモール等において、当社商品が不正に転売されております。
転売された商品は賞味期限や品質管理の観点から安全を保障出来るものではありません。
当社商品のインターネット販売につきましては弊社 「ファーマフーズ」のみの取扱いとなっており、
弊社以外のネット販売は一切しておりません。
不正な転売でご購入された当社商品につきましては、一切の責任を負いかねますのでご了承ください。
当社商品につきましては、公式サイトにてお買い求めくださいますようお願い申し上げます。
【営利転売目的のご購入に関して】
弊社では実店舗やインターネットを使った商品の転売 (再販) や、転売(再販)
購い場合のみ、上記に同意してご購入をお願いいたします。
この
上記を違反し営利目的での転売行為を発見した場合、不正競争防止法に抵触する可能性があります。最大5年以下の懲役又は500万円以下の罰
金に処される場合があります。また上記含め、弊社より差し止め請求、損害賠償請求の法的処置を行います。
会社概要
プライバシーポリシー
特定商取引法表示
Copyright TAMAGOKICHI. All Rights Reserved.

# 11
管理番号：684ee9bb375ee9a76cfc7725
商材名：アミノセルス製薬 オレリー モイストオイルインクレンジングウォーター
広告主：アミノセルス製薬株式会社
予想消化額：34,460,088円
予想消化額(30日間)：24,031,800円
媒体：YouTube
広告URL：https://assets.douga-pro.com/youtube/Ii_ycziVAXk/video.mp4
遷移先URL：https://sb.official-aurelie.jp/ab/QitHsfcegwIhcpJg?saf_src=google_&saf_cam=22671850275&saf_grp=181234521579&saf_ad=758411277105&account_id=4887494615&saf_acc=4887494615&saf_cam_tp=demand_gen&gad_source=2
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-07-21&interval=30&item_id=6253586

おめでとう
現在、在庫確保中
ございます!
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
特別価格終了まで
残り19分28秒

Aurelie.
植物エクソソーム
日本初 PHYTOTHERASOME APPLE
DOCTOR'S COSME
ドクターズコスメ
Aurelie.
Moisturizing Olin
Cleansing Water
EXOSOME
植物エクソソーム採用
Brand producer
MEGUMI
曇りのない

Une belle peau vendorce Fest
※リンゴ果実培養細胞エキス、ブドウ果実細胞エキス、2種の植物エキスを配合した日本初・日本唯一のクレンジング。(TPCマーケティングリサーチ株式会社での調べ/2024年5月8日以前において)

オイルウォーター
混ざり溶け合い高めあう
オイル層にもウォーター層にも洗浄成分と美容成分を贅沢配合
どちらかではなくどちらも必要だから二層式
まつ毛エクステ中でもご使用いただけます

肌が変われば心も変わり
人生さえも変わる

Brand producer
MEGUMI

20代の頃、人生最大の肌荒れと劣化から、
自分でも驚くほど、心がネガティヴに。
試した美容は1,000種類以上。
美容はやれば必ず変わることを確信。
そして肌が変われば心も変わり、
人生が変わるということです。
Aurelie.は、皆様のお肌や心を輝かせ、
人生をより良いものにしていく事を目指します。

INTERVIEW
著書が60万部突破!!
キレイはこれでつくれます
MEGUMI
美容本はこの1冊があればいい。
2年連続 年間ベストセラー!
ダイヤモンド社
タレント/女優
MEGUMI
2023年発売の『キレイはこれでつくれます』が60万部突破の異例のヒット。女優・タレント・母として忙しい日々を送りつつも、美容オタクとしての側面を持ち、30~40代の女性から、今最も多くの信頼と注目を集める女優/タレント。
PROFILL

※「キレイはこれでつくれます」 ダイヤモンド社
※ 単行本実用書 トーハン調べ/単行本実用 日販調べ
Aurelie.
定期お届けコース
お届け回数のお約束はありません
洗顔セット
おすすめ No.1
もっちり泡成分*
肌に吸い付くような
キメ細やかな濃密泡で
こすらず汚れを落とし
優しく洗い流す
※グリセリン/ジグリセリン/サピンヅストリホリアツス果実エキス(保湿成分)

〈定期コース限定〉
豪華3大特典プレゼント
特典1 メイク落とし用コットン [30枚入りボックス]
特典2 お試しパウチ [2包]
特典3 洗顔ネット [1個]
▶モイストオイルインクレンジングウォーター [150ml/約1ヵ月分]
▶ モイストフェイスウォッシュ [100g/約1ヵ月分]
通常価格 2,700円(税込)+送料 ※通常購入
公式特別コースで48%OFF&送料無料
定期初回 お一人様1回限り 3,960円
2回目以降は15%OFFの6,545円(税込)×2セットでお届けします
安心の15日間返金保証付き

48%OFF & 3大特典付きでお得にはじめる
各回の代金・送料、お届け時期、解約・返品・交換、手数料等に関する事項はこちら

Aurelie.
Moisturizing Olin Cleansing Water
定期初回特別価格
モイストオイルインクレンジングウォーター
[150ml/約1ヵ月分]
通常価格 3,960円(税込)+送料
公式特別コースで21%OFF 2,970円
2回目以降は15%OFFの3,366円(税込)×2セットでお届けします
初回限定特典
メイク落とし用コットン [30枚入りボックス]
今すぐお得にはじめる
各回の代金・送料、お届け時期、解約・返品・交換、手数料等に関する事項はこちら

定期コース 7大特典
SPCIAL 1 初回48%OFF お得な特別価格でお届け ※モイストオイルインクレンジングウォーターとモイストフェイスウォッシュのセットの場合
SPCIAL 2 2回目以降もずっと特別価格
SPCIAL 3 全国どこでも送料無料
SPCIAL 4 定期継続回数 お約束なし
SPCIAL 5 お届けサイクル変更OK!
SPCIAL 6 初回お届け時にプレゼント付き
SPCIAL 7 安心の15日返金保証
商品を安心してご使用いただくために、15日間の返金保証

を設けております。
ご満足いただけない場合は返品を承ります。
・初回発送後、15日以内にご連絡ください。
・初回お届け分のみ返品可能です。
・未開封もしくは未使用の商品の返品については理由をお伺いさせていただく場合がございます。
・初回にお届けしている全ての商品 (開封済み、空の商品も対象となります。)お買い上げ明細書の返送が必要となります。
・返送時の送料はお客様にご負担いただき、必ず追跡できる形でご返品をお願いします。

めざましテレビ 初耳学
様々な番組で取り上げられ話題に!
Aurelie.
A press release for new products
新商品発表会
OMOTESANDO HILLS

Aurelie.のスキンケアアイテムが新登場となり、表参道ヒルズで新商品発表会が催されました。ブランドプロデューサーのMEGUMIさんも登場し、Aurelie.らしい雰囲気漂う素敵なイベントは大盛況をいただきました。
DATE AND TIME
2024 5/29

8時間 仕事
MODERN LIFE
多様な立場を求められる現代女性たち
13時間 育児
4時間 家事
毎日毎日繰り返される家事
自分に使える時間はごくわずか
ある日ふと変化に気づく

乾燥による細かい小じわ
毛穴 黒ズミ※ 角栓詰まり
※汚れによるもの
くすみ 明るさやツヤがない

CLEANSING
見直すべきは落とすケア
スキンケアの基本のクレンジング
実は肌に合ったものを使っていない場合も
MERIT メリット / DE MERIT デメリット
OIL CLEANSING: [メリット] しっかり落ちる、毛穴の汚れもオフ [デメリット] 洗浄力が強すぎる、オイルのすすぎ残し
MILK CLEANSING: [メリット] 肌なじみがいい、潤いまで落さない [デメリット] メイク落ちが緩やか、摩擦が気になる
GEL CLEANSING: [メリット] 洗い上がりさっぱり、汚れをしっかりと落とす [デメリット] 乾燥しがち、質感によって摩擦が引きおこる

大人のクレンジング必須条件
01 摩擦レス - 摩擦を最小限に抑えスルリと落とすことができる
02 うるおい - 洗い上がりをしっとりと保つことで乾燥から肌を守る
03 毛穴ケア - 刺激を抑えつつ詰まりやすい毛穴の汚れを落とす

Aurelie.
うるおいの贅沢をクレンジングで
Brand producer MEGUMI

2層でかなえる落とすと潤す
オイル層 メイクする落ち
ウォーター層 肌なじみよく肌を柔らかくうるおいで満たす
植物エクソソーム 日本初※1
2種の植物エクソソーム※2 贅沢処方
美容成分 90%以上 ※内容量に対して (水を含む)
PHYTOTHERASOME APPLE
※1: リンゴ果実培養細胞エキス、ブドウ果実細胞エキス、2種の植物エキスを配合した日本初・日本唯一のクレンジング。(TPCマーケティングリサーチ株式会社での調べ/2024年5月8日以前において)
※2: リンゴ果実培養細胞エキス、ブドウ果実細胞エキス、2種の植物エキス (ジジフススピナクリスチ葉エキス、セイヨウネズ果実エキス)を配合

オイル層/ウォーター層の両方に洗浄成分を配合することで
素早く高い洗浄力でメイクオフ

肌悩み
乾燥
毛穴
くすみ※
ハリ不足
※汚れによるもの

DERMATOLOGY 皮膚科学
PHYTOTHERAPY 植物の力
Une belle peau renforce l'esprit.

4つのアプローチ
皮膚科学に着目して肌の本質と向き合い生み出された植物の栄養特性を活用したマルチタスクフォーミュラを実現

APPROACH 01
オリジナル黄金比設計 潤いとクレンジングのベストバランス
オイル層 / ウォーター層
美容成分90%以上 ※内容量に対して (水を含む)
CLEANING POWER 肌なじみのいいW洗浄成分配合
肌に優しいW洗浄成分を贅沢に配合し、美容成分90%でお肌を彩るクレンジング。心地よい洗い上がりと潤いをお届けします。
※炭酸ジカプリリル/セバシン酸ジエチルヘキシル/シクロヘキサン-1,4-ジカルボン酸ビスエトキシジグリコール/PPG-9ジグリセリル(基剤)
COLOR 天然由来のピンク色
オイル層の美しいピンク色は天然由来のムラサキ根エキスです。肌を落ち着かせる保湿効果があり、柔らかく整えます。

APPROACH 02
2種の植物エクソソーム 保湿を追求し明るいハリ肌へ
植物エクソソーム 日本初※1
2種の植物エクソソーム贅沢処方※2
※1: リンゴ果実培養細胞エキス、ブドウ果実細胞エキス、2種の植物エキスを配合した日本初・日本唯一のクレンジング。(TPCマーケティングリサーチ株式会社での調べ/2024年5月8日以前において)
※2: リンゴ果実培養細胞エキス、ブドウ果実細胞エキス、2種の植物エキス(ジジフススピナクリスチ葉エキス、セイヨウネズ果実エキス)を配合
根本的に美しい肌を作っていくために着目した「植物性幹細胞エキス」最先端科学の高機能・高保湿で肌の美しさを育みます。
肌の悩みやトラブルに対して総合的にアプローチ。

HOMOGENIZATION 肌へのアプローチに最適サイズへ
成分を適切なサイズに均一化することにより肌表面に広がり角質層に浸透しやすくなります。
不揃いで浸透しにくい → 均一化 → 均一化によりスムーズに浸透

PHYTOTHERASOMETM
贅沢処方された植物エクソソーム
フィトセラームアップル
果実の王リンゴから抽出された幹細胞エキス。潤いを保持し、肌に明るいツヤをもたらします。
フィトセラームグレープ
あるべき力を引き出し、ダメージに負けないハリのある元気な印象の肌へ。

APPROACH 03
3つの植物由来成分* 毛穴の汚れを溶かして洗浄
※プロッコリーエキス/ビオフロバノイド/アロエベラ葉エキス(保湿成分)
BROCCOLI / CITRUS / ALOE
BioDTox
過剰な皮脂をとり除き肌の色調を整え毛穴の目立たないノイズレスな肌へ
黒ずみ汚れ / 蓄積角栓 / メイク汚れ

MECHANISM 毛穴汚れもメイクとオフ
STEP 1 毛穴に蓄積された古い角質
STEP 2 とろすべオイルが溶かしだし
STEP 3 メイクと一緒にすっきりオフ

APPROACH 04
3種の美容成分※1 2種の植物エキス※2
くすみが晴れ均一なトーンへ※3
※1:酢酸トコフェロール/パルミチン酸アスコルビル/グルタチオン(保湿成分)
※2: ジジフススピナクリスチ葉エキス/セイヨウネズ果実エキス(保湿成分)
※3:汚れや古い角質による

FACTOR くすみを生み出す3つの要因
外的要因: 紫外線、摩擦、刺激
内的要因: 加齢、ストレス、食生活
表面要因: 肌濁り、透過量低下

MULTIFACETED 多角的くすみケア
従来のように汚れを除去するだけではなく肌濁りを防ぎ、明るく輝く肌を目指します。※乾燥による
FUNDAMENTAL CARE 根本ケア: 汚れや古い角質を除去する
SUPERFICIAL CARE 表面ケア: 濁りを防ぎ光の透過量を上げる ※乾燥による

明るい肌: 角質細胞の光の透過量が高く輝いて見える
くすみ肌: 表皮細胞の光の透過量が低く濁って見える
入射光が正常に反射 / 肌濁りが邪魔をしてくすむ

FRAGRANCE
香りで心を整える

150年以上の歴史あるフランスの会社と共同開発
香水の都 France Grasse 南フランス/グラース
MANE
1871年に南フランスで創業。150年に及ぶ経験を活かし、常に最高の創造を提供。
陽光きらめく美しい地中海に囲まれた土地だからこそ無限の創造力がかき立てられ3種のAurelie. Noteが完成。
TOP NOTE: ユズ, レモン, オレンジ
MIDDLE NOTE: ゼラニウム, エレミ, ローズ
LAST NOTE: フランキンセンス, アトラスシダー
REFRESH HARMONY
すっきりとしたリフレッシュ感が明日の未来へポジティブに解き放つ

毎日使うものだから 5つのフリー
パラベン
石油界面活性剤
色素
鉱物油
アルコール

ATTENTION
メイク後6時間以上肌の上ではメイクが酸化する
酸化 / 皮脂 / ほこり / 花粉 / 乾燥

SCHEDULE
07:00 朝のメイク
12:00-13:00 酸化がはじまる, メイク直し
18:00 酸化したメイクのまま過ごす時間 (8時間), お風呂でメイクオフ
21:00

肌のためには早めのオフが理想
オイル/ジェル 約5分
モイストオイルインクレンジングウォーター 約1分
クレンジング拭き取りでも急いで保湿! → しっとり

ANY PLACE
モイストオイルインクレンジングウォーターなら場所を選ばない
LIVING ROOM ソファーでメイクオフ
DINING ROOM 香りに癒されながらこどもの宿題を見ながら時短でメイクオフ

HOW TO USE ご使用方法
STEP01 容器を振ってオイル層とウォーター層を均一に混ぜ合わせる
STEP02 5プッシュを目安にコットンにたっぷり含ませます。
STEP03 しばらく肌になじませてからやさしく拭き取ってください。
POINT 濃いポイントメイクやウォータープルーフ仕様のメイクの場合 別途ポイントメイクリムーバーをご使用ください

ケアし続けることの大切さを実感したからこそ今の私がある

Aurelie.
Brand producer MEGUMI
Aurelie.
定期お届けコース
お届け回数のお約束はありません
洗顔セット
おすすめ No.1
もっちり泡成分*
肌に吸い付くような
キメ細やかな濃密泡で
こすらず汚れを落とし
優しく洗い流す
※グリセリン/ジグリセリン/サピンヅストリホリアツス果実エキス(保湿成分)

〈定期コース限定〉
豪華3大特典プレゼント
特典1 メイク落とし用コットン [30枚入りボックス]
特典2 お試しパウチ [2包]
特典3 洗顔ネット [1個]
▶モイストオイルインクレンジングウォーター [150ml/約1ヵ月分]
▶ モイストフェイスウォッシュ [100g/約1ヵ月分]
通常価格 2,700円(税込)+送料 ※通常購入
公式特別コースで48%OFF&送料無料
定期初回 お一人様1回限り 3,960円
2回目以降は15%OFFの6,545円(税込)×2セットでお届けします
安心の15日間返金保証付き

48%OFF & 3大特典付きでお得にはじめる
各回の代金・送料、お届け時期、解約・返品・交換、手数料等に関する事項はこちら

Aurelie.
Moisturizing Olin Cleansing Water
定期初回特別価格
モイストオイルインクレンジングウォーター
[150ml/約1ヵ月分]
通常価格 3,960円(税込)+送料
公式特別コースで21%OFF 2,970円
2回目以降は15%OFFの3,366円(税込)×2セットでお届けします
初回限定特典
メイク落とし用コットン [30枚入りボックス]
今すぐお得にはじめる
各回の代金・送料、お届け時期、解約・返品・交換、手数料等に関する事項はこちら

定期コース 7大特典
SPCIAL 1 初回48%OFF お得な特別価格でお届け ※モイストオイルインクレンジングウォーターとモイストフェイスウォッシュのセットの場合
SPCIAL 2 2回目以降もずっと特別価格
SPCIAL 3 全国どこでも送料無料
SPCIAL 4 定期継続回数 お約束なし
SPCIAL 5 お届けサイクル変更OK!
SPCIAL 6 初回お届け時にプレゼント付き
SPCIAL 7 安心の15日返金保証
商品を安心してご使用いただくために、15日間の返金保証

を設けております。
ご満足いただけない場合は返品を承ります。
・初回発送後、15日以内にご連絡ください。
・初回お届け分のみ返品可能です。
・未開封もしくは未使用の商品の返品については理由をお伺いさせていただく場合がございます。
・初回にお届けしている全ての商品 (開封済み、空の商品も対象となります。)お買い上げ明細書の返送が必要となります。
・返送時の送料はお客様にご負担いただき、必ず追跡できる形でご返品をお願いします。

FAQ よくあるご質問
Q01 1回の使用量はどのくらいですか?
Q02 1本でどのくらいもちますか?
Q03 使用するタイミングはいつが良いですか?
Q04 まつげエクステ(マツエク)をしていても使えますか?
Q05 パッチテストは実施済みですか?

プライバシーポリシー
特定商取引法に基づく表示
©2024 by アミノセルス製薬

# 12
管理番号：N36336
商材名：スキルスキップ
広告主：株式会社AILES
予想消化額：5,040,000円
予想消化額(30日間)：0円
媒体：TikTok
広告URL：https://cdn-video.kashika-20mile.com/dpro/tiktok/7289819204713286913.mp4
遷移先URL：https://skillskip.jp/lp289
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-07-21&interval=30&item_id=323762

おめでとうございます!
TikTok 限定クーポン SNS運用
先着100名様 完全ロードマップをプレゼント!
ココなら変われる。
スマホ/台で、
「時間と場所を選ばない
理想の働き方を
手に入れる
WEB・SNSスキルスクール スキルスキップ
会員数日本一の
満足度
93%
94%*2
継続率
インスタ
スクールを
運営 ※3
簡単30秒
●
LINE
\何から始めればいいか一瞬で解決//
無料カウンセリング >
※12022年12月 社内調査(6) ※2 自社の規程にそった方の中で
※3 実施委託先; ネットトレンド総研サイトのイメージ調査を2022年1月に実施
(弊社の運営するインスタ研究室を対象)
未経験から仕事に直結する
WEBスキル、SNSスキル
が身につく!
お申し込み数
3,000名
突破!
未経験から活躍中の
卒業生たち
voice
01
26歳女性
あいり
さん
※画像はイメージです。
Before
,看護師
After
,在宅WEB
,デザイナー
肉体的にも精神的にも
仕事が辛くて
別業界に転職したかった
コロナの影響もあり、勤務していた職場が
とても忙しくなって自分の中で限界を感じて
いました。全く異なる業界で仕事をしたいけど
知識も経験もなにもなかったので「とりあえず
何かスキルをつけたい」と思い、受講を決意
しました。
卒業後
看護師の仕事をしながらデザインの副業を
していましたが、副業の収入が本業ほどに
なったタイミングで退職。現在は在宅フリー
ランスでWEBデザインのお仕事をしています。
日々成長して新しい自分になれている感じ
が楽しいです!
信頼の5冠獲得
第1位
No.1
在宅スキルを身につけたい方が
利用したいサービス
No.1
20代・30代のための
SNSが学べるスクール
No.1
現役プロコーチから
学べられるスクール
No.1
Webスクールの
サポート体制充実
No.1
副業者が選ぶ
SNSスクール
信頼性の高いWEB・SNSスクールを
選出するイメージ調査において、
スキルスキップが5つの部門で第1位を獲得しました。
※調査委託先:ネットトレンド総研※調査概要: 2023年6月 サイトイメージ調査
※調査方法:インターネット調査※n=346 実施対象:全国の男女
スキルスキップ
とは?
Instagram、TikTokなどのSNSスキル、
WEBデザイン、ライティングスキルを
下記の手順に学習していただき
STEP 無料カウンセリングで
01 自分にあったスキル診断
1011001
0011 00
Macfloot Ar
001100110
110111100110
STEP
02
No.1
独自の10思考
トレーニング
روس
STEP
03
お客様満足150 。になる
設計
リムのセールス
webデザイン基礎
集客して
LPの作り方
上がり
客方法
集
セールスライティング
ストーリーズ用
第2 文章を書けない
見込み客を呼ん
SNS
運用の全てを公開
全100本の
動画教材で学習
大事だ
フォロワー数が
一体いつから
ライティングの
“リサーチを制する者は市場を制す!
世界中で1つだけの
コンセプト
つ
ショートムービー大会
「売ってくれてありがとう!!!!
・お客様からの感謝が止まらない
000大全
?
バナーのかっー
LA
STEP プロコーチから
04 マンツーマンレッスン
01
/05
Name
たかぴろ
インスタ
フォロワー
8.5万人
新しい自分の価値を
手に入れましょう!
STEP
05
得たスキルで
在宅の
仕事を獲得
体系化された5つのステップで
●なりたい理想の働き方
●足りない収入を補う
●得意を武器に変える
を叶える
●オンライン
キャリアデザイン・
スクールです!
でも･･･
何から始めればいいか
わからない･･･
自分にどのスキルが
あっているのかずっと悩んでる
はじめても続かないから
失敗しそう
WEB、SNSの仕事に挑戦した
100名にアンケート
挑戦したいけど
なにから始めればいいか
わからない方が
91%
い
まずは
無料で適正診断
させていただきます!
スキルスキップでは
入会の前に
・どんなスキルがあっているか
・どうすれば結果をだせそうか
・何からはじめるべきなのか
をプロカウンセラーから丁寧に
ご提案させて頂きます。
お申し込み数
3,000名
突破!!
この度/
無料
でプロのカウンセラーが
オンラインで
相談に乗らせていただきます。
ぜひLINEからご応募ください
簡単30秒
●
LINE
\何から始めればいいか一瞬で解決//
無料カウンセリング >
※無料カウンセリング内では適正がある方に限り、有料サービスのご案内をさせていただいております。
無料カウンセリングを
受けた方の声!
Voice of
SNSって
●仕事になるんだ!
SNSの仕事が全くわからない状態でカウンセリング
を受けたのですが、細かく丁寧にお話ししていただき、
無料の内容とは思えない実りのある時間を過ごせま
した。完全未経験の私でも理想の働き方を実現できる
ように、親身に説明してくれたのがすごく嬉しかった
です。将来について一緒に考えられたことで将来の
ビジョンが明確になりモチベーションがとても上がり
ました。
※画像はイメージです。
今、何をすべき
なのかがクリアに!
Voice 02
現状を変えるためになにをするべきなのかわからず
モヤモヤしていましたが、それに最適なご提案をして
いただいたことでモヤモヤしていた気持ちが無くなって
頭がスッキリしました! 自信をもって新しいことに挑戦
していきたいと思います!
Voice 03
※画像はイメージです。
WEB副業に
やっと挑戦できる!
副業したいと思いながらも1年ほど行動できてなかった
のですが、カウンセリングを受けてから自分の考えを
行動に移すことができるようになりました。現状と
理想の状態をしっかりヒアリングしていただき、自分
の強みに合わせてロードマップを教えてくれたのが
本当に良かったです。
※画像はイメージです。
将来の不安を
なくせた!
Voice 04
物価や税金は上がり続けるのに給与は上がらない
ことに不安を感じ、「将来のためにも自分で稼げる
スキルを知りたい」と思ってカウンセリングを受け
ました。対応が丁寧だったのと、カウンセリングの時間
でさえ的確なアドバイスやお言葉をいただけたので、
入会してしっかり稼ぐスキルを身につけたいと思い
ました。自分一人で考えても答えが出ない人は、是非
受けてみることをおすすめします!
※画像はイメージです。
枠が残り
わずか!
となっております。
理想の働き方
諦めてませんか?
Case of
新卒5年目だけど
全然給料あがらない。
自分にしかできないスキル
身につけないと･･･。
こんな仕事
したかったんだっけ?
やりたいこと
諦めてるかも･･･
Caseol
Cascog
人間関係つかれた。
時間も場所にも縛られない
働き方みつけたい･･･。
子供が寝てる合間にできる
在宅のお仕事ないかな･･･
少しでも家計の足しに
したい。
Case of
aseos
案件の単価安すぎ。
独学じゃきつくて
辞めちゃった･･･
Ambassador
公式アンバサダー
Amliassadar
たいさん
@taichinooheya
17:38
<
taichinooheya
インスタ
フォロワー
21.1万人
560
21.1万 300
投稿 フォロワー フォロー中
たい。| Apple アイテム・iPhone便利術
メディア
見るだけ「おおっ」となる
iPhone20倍使いこなす
Apple製品の99%知らない裏技
フォローする メッセージ
メール
80
%が知らない Appleメディ Apple製品
超
初
ア
InstagramにおいてiPhone便利術メディアNo.1。
学生時代からインスタ運用を始め、今は会社員をやり
ながらインスタを中心に個人でも活動中。
はじめまして、インスタを中心にApple製品の発信を
している”たい”と申します。スキルスキップのカリキュラム
は「未経験でもWEBスキルを身につけて個人で稼げ
るようになりたい!」って思ってる方に最適な内容
とサポート体制なので、多くの人に自信を持っておすす
めします!
136
901,602
1.035.354
私らしい
プロスキル
1日
15分で
スマホ1台で
ここなら
変われる
キャリアデザインスクール
会員数日本一の
インスタ
スクールを
運営 ※1
,継続率 ※3
満足度
93%
94%
簡単30秒
\何から始めればいいか一瞬で解決 //
LINE
無料カウンセリング >
※無料カウンセリング内では適正がある方に限り、有料サービスのご案内をさせていただいております。
※1 実施委託先; ネットトレンド総研サイトのイメージ調査を2022年1月に実施
(弊社の運営するインスタ研究室を対象)
※22022年12月 社内調査(6) ※3 自社の規程にそった方の中で
講義内容
WEB
デザイン
コース
SNS WEB
マーケティング
コース
ライティング
コース
ショート
ムービー
コース
WEB制作
コース
LP制作
コース
心理
カウンセラー
スキル
,スキルスキップ
スキルスキップだけ!
,A社
,B社
価
,,,
格
,無料カウンセリングで
まずはご相談を!
,,
コーチ
レベル
,現役プロコーチから
学べるのは
,,
体制
,認知科学を用いた
挫折しない
マンツーマンサポート!
,,
サポート
// Lecturer //
総勢
100名
SNS・WEBの
以上の
プロコーチ
01
05
Name
たかぴろ
新しい自分の価値を
手に入れましょう!
@takapiro_blog
「人生を変えたい」そんな方はスキルスキップ
で一緒にがんばってみませんか?
半年前までは大企業に勤めている普通の会社
員でしたが、今では某有名企業から個別にお
仕事の依頼が来るようになりました。
マーケティング×Instagramで人生が180
度変わり、仕事が楽しくなりました!
ここにはそのノウハウを学べる環境や実績の
あるプロのコーチが揃っているので、是非一緒
に新しい自分の価値を手に入れましょう!
る
ようになったため、企業と個人の格差が無くなってきて
います。それに伴い、企業が一個人へ仕事を発注する
ケースも年々増えていて、個人が自分の強みや得意を
活かして仕事を獲得するチャンスはたくさん転がって
います。また、年金2,000万円問題や終身雇用制度の
崩壊などを考えると、今の仕事一本では自分の理想の
ライフスタイルを実現できないことに気付き、将来の
ために今行動に移す人が多いです。
諦めてた自分に。
さようなら!
ぜひLINEからご応募ください
お申し込み数
3,000名突破!
簡単30秒
●
LINE
\何から始めればいいか一瞬で解決//
無料カウンセリング >
※無料カウンセリング内では適正がある方に限り、有料サービスのご案内をさせていただいております。
Application
・申し込みの流れ・
STEP 01
申し込み
【簡単30秒
LINE
ボタンを押す
何から始めればいいか一瞬で解決
無料カウンセリング〉
STEP 02
公式LINEを
友達追加
10-30
STEP 03
SILL
SCP
スキル
完了!
カウンセリングの
日程調整&申込み
友達
追加!
1日15分で
私らしいさ方
コンデ
十回日
00
WEDN
CIOSHZL
135
901,602
1,035,354
/よくあるご質問/
Q&A
パソコンも触ったことのない
Q1. 全くの未経験ですが、そんな私でも
可能でしょうか?
問題ございません。受講生の8割以上がWEB業界未
経験ですのでご安心ください。
会社員です。副業はどのように
Q2. 会社に申告すれば良いでしょうか?
お勤め先の方針によって変わってしまいますが、詳細
をカウンセリングでお伺いした上でご回答させて頂け
ますと幸いです。
Q3. 地方在住なのですが
どこでも受講可能ですか?
基本的にオンラインサポートなので、全国どこでも
サポートさせていただきます。
WEB、SNSをどうやって
Q4. 仕事にするんですか?
フォロワーを増やし、企業から広告案件を頂く形や、
実績を基に企業のSNSアカウントのコンサルティング
を行うこと、自分の商品を持って販売すること、の
大きく3つの流れになります。
どんなスキルが自分に
Q5. あっているかわかりません。
無料カウンセリングにて独自の適正診断をしもっとも
生徒様にあったスキルをお伝えさせていただきます。
特定商取引法に基づく表記
プライバシーポリシー
Skillskip All right reserved.

# 13


# 14
管理番号：67986c6323d960005c7a12d4
商材名：司法書士法人 中央事務所
広告主：司法書士法人 中央事務所
予想消化額：37,494,575円
予想消化額(30日間)：12,611,655円
媒体：YouTube
広告URL：https://cdn.kashika-20mile.com/dpro-analytics/youtube/video/WnaUvk2ZRRc.webm
遷移先URL：https://10-10-10.jp/lp/n/kk/mf_ky2_fvC/
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-07-21&interval=30&item_id=2817602

以下は、提供されたPDFのすべてのテキストを書き出したものです。

**[ページ 1]**

司法書士法人 中央事務所

クレジットカード、カードローンのご利用経験がある方へ
現金が戻ってくる可能性があります
今すぐ電話番号を入力して無料確認!

あなたには、現金がいくら戻る?
ケータイ番号
例) 09012345678
※ハイフンなしで入力してください
今すぐ確認する

* このウェブページは、法務大臣認定司法書士が在籍する司法書士法人中央事務所が運営しています。
* 当サービスは、携帯電話番号を入力していただくだけで、お電話、もしくはSMSにて過払い金の無料確認をさせていただくサービスです。※ご入力いただいた個人情報は、法令、及び弊所プライバシーポリシーに則り、厳重に取り扱わせていただきます。
* RapidSSL 暗号化通信のため、個人情報が漏れる心配はありません。

あなたにも現金が戻ってくる可能性があります
過払い金 返金してもらうことが可能な「払い過ぎたお金・利息」

過払い金とは、消費者金融、クレジットカード会社、大手デパートカードなどのカード会社が取り過ぎていた利息のことです。
その払い過ぎた利息の返金を受ける手続きを、「過払い金返還請求手続き」といいます。これは、裁判所も認めている、キャッシング利用者の当然の権利なのです。

【図解】
* これまで: あなたがカード会社に利息を払い過ぎている【過払い金】
* 現在: 解決 / 返金される

キャッシングをすると、利用者はお借入先に利息を払わなければなりません。
日本では、「利息制限法」という法律でたった5万円のお借り入れでも、45万円返ってくることもあります。
なぜなら、過払い金は受け取っていない期間に増額するからです。
1年、2年、3年...現在

意外とカンタン! 過払い金の受け取り方法

**[ページ 2]**

1.  キャッシング・カードローンをしていたあなたは、
2.  毎月のカードのお支払い時に、知らずに利息を払い過ぎていました。
3.  中央事務所に確認すると、無料でおおよその過払い金額がすぐにわかりました。
4.  簡単な手続きだけで、
5.  あとは中央事務所に全てお任せ。
6.  過払い金があなたの口座に振り込まれます。

**5つの損なし宣言!**

* **宣言1:** 過払い金が戻ってこなければ料金はいただきません。完全成功報酬制だから安心です。※ご完済分の返金手続きの場合
* **宣言2:** 料金が返金額より高くなることはありません。返ってきた過払い金から手数料をいただきます。※ご完済分の返金手続きの場合
* **宣言3:** 誰にも知られません。家族や職場にも知られずにお手続きできます。
* **宣言4:** しつこい電話・勧誘一切ありません。報告のお電話をお待ちいただくだけです。
* **宣言5:** ブラックリストに影響ありません。ご完済分は影響なく返金手続きできます。

**[ページ 3]**

「私には関係ない」と思っていませんか?
よくある勘違い・思い込み

* **「私はそもそもそんなに借りてなかったから、どうせ返金されないでしょ?」**
    いいえ! 5万円のキャッシングで12万円も返金されたお客さまもいます。たとえ、お借り入れ額が少額であったとしても、過払い金が発生する可能性はあります。
* **「私が持ってるのはただのクレジットカードだから関係ないでしょ?」**
    いいえ! クレジットカードのご利用でも過払い金は発生します。お借り入れだけではなく、クレジットカード等でのキャッシングも過払い金の対象となります。
* **「カードも契約書も捨てちゃったんだよね....」**
    カードや契約書がなくても大丈夫です! カードや契約書がなくても、過払い金の返金手続きを行うことができます。

**他にもよくあるQ&A**

* ■返済中だと、返金されないですか?
* ■もう完済しているから、返金されないですか?
* ■かなり前の借入だから、返金されないですか?
* ■借りていた期間が短いと、返金されないですか?
* ■借入期間や金額が分からなくて...
* ■借入先がデパート系列だから...
* ■家族や職場にバレるんでしょ?
* ■ブラックリストに載るんでしょ?

あなたの過払い金の返金には期限があります

**[ページ 4]**

ほんとに怖い話 過払い金が戻らなかった
1.  「俺には関係ないよな?」インターネットを見た佐藤さん。無料確認をためらっていました。
2.  「現金が戻る!?」チラシやテレビ、ラジオでも過払い金のお知らせが...。「気になりますね。」
3.  ようやく過払い金の無料確認をしました。すると、
4.  「39万円戻ってくる可能性があるとわかりました。」
5.  ところが、「依頼が1日遅く、現金が受け取れませんでした。」

期限を過ぎると返金されなくなります
過払い金の返金手続きができるのは貸金業者と最後にお取引をした日から10年間です。その期間を過ぎてしまうと、過払い金が発生していても返金されなくなります。また、取引していたお借入先が倒産している場合も、返金されなくなります。したがって、少しでも早いお手続きをおすすめします。

期限が過ぎる前に、今すぐ無料確認をしてください!

**[ページ 5]**

**実際に過払い金を受け取ったお客さまの声**

* **主婦 / 木村由子さま (ご本人)**
    レンタルビデオ店で作ったアプラスのクレジットカードで20万円以上戻ってきました。
    「昔、数万円の借り入れを繰り返しただけだから、どうせ戻ってこないだろうし、めんどうかなって。でも実際は電話して、あとは任せっきりでした。手数料を引いても、20万円以上も振り込まれました。誰にも知られず、しつこい電話もなく、安心でした。確認するだけした方が、いいんじゃないですか?」
* **不動産管理 / 寺田一成さま (ご本人)**
    ニコスのクレジットカードで約45万円戻ってきました。
    「普段使っていたあのカードから現金が戻るなんて、意外でした。手数料を払っても、45万円も受け取れました。昔、5万円ほどキャッシングを繰り返しただけなんだけどね。あんなちょっとの分まで戻ってくるんだね。あれはなかなか気付けませんよね。「もしかして」と思って、確認したのがよかったです。」
* **主婦 / 三浦粒子さま (ご本人)**
    イオンとセゾンのクレジットカードで約82万円戻ってきました。
    「まさか、普段から使っていたイオンとセゾンのクレジットカードから82万円ほどのお金が返金されるなんて思っていませんでした。私のような普通の主婦も過払い金返金の対象なんだとびっくりしています。最初は半信半疑でしたが、勇気を出して過払い金の無料診断に電話をしてよかったです。ご丁寧に対応いただき、本当にありがとうございました。」
* **アルバイト / 影山安春さま (ご本人)**
    NTTのクレジットカードで約115万円戻ってきました。
    「他の事務所に相談したら、「お金は戻ってこない」と言われて諦めていましたが、ダメもとで中央事務所さんにお願いしたところ、NTTのクレジットカードから100万円以上のお金が戻ってきてびっくりしています。親身になってお調べしていただいて、感謝の気持ちでいっぱいです。もし最初の事務所の時点で諦めてたと思うと、ぞっとします。」

あなたには、現金がいくら戻る?
ケータイ番号だけでOK!
1. 携帯電話番号の入力 例)09012345678
※ハイフンなしで入力してください。
今すぐ無料確認する

* このウェブページは、法務大臣認定司法書士が在籍する司法書士法人中央事務所が運営しています。
* 当サービスは、携帯電話番号を入力していただくだけで、お電話。もしくはSMSにて過払い金の無料確認をさせていただくサービスです。ご入力いただいた個人情報は、法令、及び弊所プライバシーポリシーに則り、厳重に取り扱わせていただきます。
* RapidSSL暗号化通信のため、個人情報が漏れる心配はありません。

対象のカード会社は133社以上!あなたも対象かもしれません

**[ページ 6-7]**

**「対象カード」と「その平均額」**

**特にお問合せが増えています**
* イオンカード: 平均39万円
* アコム: 平均125万円
* ニコス: 平均66万円
* セゾンカード: 平均48万円
* プロミス: 平均111万円
* オリコ: 平均68万円
* セディナ/OMC/ダイエー: 平均78万円
* アイフル: 平均95万円
* エポス/丸井: 平均48万円
* レイク: 平均116万円
* JCBカード: 平均23万円
* ジャックス: 平均33万円
* アプラス/新生カード: 平均36万円
* トヨタファイナンス: 平均38万円
* ポケットカード: 平均63万円
* 三井住友カード: 平均16万円
* ライフカード: 平均42万円
* アメックス: 平均21万円
* オリックス・クレジット: 平均51万円
* セブン・カードサービス/アイワイカード: 平均40万円
* ニッセンクレジット/マジカルクラブ: 平均56万円
* CFJ/ディック/アイク/ユニマット: 平均173万円
* ビューカード: 平均20万円
* 出光クレジット(クレディセゾン): 平均16万円
* シンキ/ノーローン: 平均81万円
* エムアイカード: 平均29万円
* セブンCS: 平均15万円
* 高島屋クレジット: 平均59万円
* しんきんカード: 平均27万円
* UCS: 平均30万円
* りそなカード: 平均29万円
* GCカード/GEカード: 平均128万円
* サンステージ/ベルーナノーティス: 平均57万円
* ゆめカード: 平均13万円
* セントラルファイナンス: 平均54万円
* アプラスパーソナルローン: 平均66万円
* ライフ: 平均70万円
* ポケットバンク/三洋信販: 平均101万円
* ワイジェイカード/ケーシーカード/国内信販: 平均86万円
* ゼロファースト: 平均39万円
* UCカード: 平均27万円
* アエル: 平均126万円
* セゾンファンデックス: 平均84万円
* クオーク: 平均37万円
* ニッセンレンエスコート/日専連ライフサービスなど: 平均37万円
* イズミヤカード: 平均18万円
* AJカード(全日信販): 平均52万円
* ほくせん: 平均147万円
* NTTファイナンス: 平均51万円
* 東急カード: 平均15万円
* ちばぎんカード: 平均46万円
* SCカード(山陰信販): 平均36万円
* 三井住友トラストカード: 平均49万円
* さくらカード: 平均49万円
* 東武カードビジネス: 平均25万円
* エヌケーシー: 平均53万円
* ユニーファイナンス: 平均79万円
* 平和堂: 平均15万円
* 中京カード: 平均25万円
* 労金カードサービス: 平均35万円
* 七十七カード: 平均51万円
* シティックスカード: 平均45万円
* 宮崎信販: お問合せを!
* 天満屋ストア: 平均33万円
* フジ・カードサービス: お問合せを!
* 九州日本信販: 平均89万円
* みちのくカード: 平均38万円
* 山梨中銀カード: 平均60万円
* モデルクレジット: 平均33万円
* 東京クレジットサービス: お問合せを!
* えるく: お問合せを!
* 京阪カード(イー・ケネット): お問合せを!

**カードがない会社も対象です(一例)**
* アイク、アットローン、SBI Equal Credit、ユアーズ、Sanwa Financial、TOMIN、とうこう、Campusなど

**安心の全国対応**
全国1,351箇所で出張相談の実績あり。

**[ページ 8]**

**メディア掲載実績**
* **ラジオCM放送・多数出演:** ニッポン放送、TBSラジオ、文化放送、J-WAVE 81.3FM、FM802、Tokyo fm、その他、全88局でCM放送
* **テレビCM放送:** フジテレビ、tv asahi、TBS、CBC、KBS京都

ご相談実績 月10,000件以上!!!
経験豊富な私たちにぜひ、お任せください。

あなたには、現金がいくら戻る?
ケータイ番号だけでOK!
1. 携帯電話番号の入力
例) 09012345678
※ハイフンなしで入力してください。
今すぐ無料確認する

* このウェブページは、法務大臣認定司法書士が在籍する司法書士法人 中央事務所が運営しています。
* 当サービスは、携帯電話番号を入力していただくだけで、お電話、もしくはSMSにて過払い金の無料確認をさせていただくサービスです。※ご入力いただいた個人情報は、法令、及び弊所プライバシーポリシーに則り、厳重に取り扱わせていただきます。
* 暗号化通信のため、個人情報が漏れる心配はありません。

中央事務所
代表メッセージ / 書士紹介 / プライバシーポリシー / アクセス

# 15

管理番号：N18409
商材名：cocone クレイクリームシャンプー モイスト
広告主：株式会社はぐくみプラス
予想消化額：213,471,552円
予想消化額(30日間)：13,764,032円
媒体：YouTube
広告URL：https://cdn-video.kashika-20mile.com/dpro/youtube/MycPRMKDRlk.mp4
遷移先URL：https://www.hugkumiplus.net/cocone/creamshampoo/lp/2212/04_c_bot_300cp.html
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-07-21&interval=30&item_id=620011

お詫び 配送遅延と個数制限のお知らせ
coconeクレイクリームシャンプーはおかげさまで大変ご好評いただいており、現在注文から10日前後の発送となっております。万全の体制で生産・配送ともにすすめておりますが、なるべく多くのお客様にご使用いただきたいため、ご購入は1世帯1セットまでとさせていただきます。何卒ご理解いただきますよう、お願いいたします。

CLAY CREAM SHAMPOO
髪をそだてる、ここちよい時間
洗いながらじっくり補修。
頭皮と髪のことを考えた新しいシャンプー。

* エステ発想から生まれたミネラルクレイ補修
* 摩擦ダメージを軽減 新感覚! クリームシャンプー
* オールインワン 1本だけで8役!

通常価格 3,780円 → 1,980円 (約48% OFF)
永久返金保証
初回送料無料

CLAY CREAM SHAMPOO
美容室の極上トリートメントのような仕上がりを実現。

HIGH QUALITY
ヘアアイロンしなくても未体験のサラ艶感を
* 美容室帰りの仕上がり♪
* 寝起きも髪がストン!
* 冬の季節も髪サラサラ

実感! オールインワンで超時短!
\お待たせしました。/
即出荷解禁
10万人以上が予約待ちのシャンプーがついに受付再開!
1年半で170万本！500店舗以上! ドラッグストア、アットコスメストア、楽天、Amazonでも完売続出!
※1: 2021年4月から11月の期間での販売実績
※2: 販売期間: 2021/09/15~2021/09/28

先々月ご注文分 受付を終了しました
先月ご注文分 受付を終了しました
今月ご注文分 ご注文から10日前後の発送となります
※2021年4月から2022年11月までの累計販売本数と予約申込した人数。
ご注文可能な今のうちにお試しをおすすめいたします。

極上時短 1回洗うだけでくせ、うねり、ダメージも
最もお得な価格でお試し出来ます!
商品には絶対の自信があるから
初回限定!半額!でお試しください。

cocone クレイクリームシャンプー
内容量: 380g
ツヤ髪定期コース 約48%OFF
クレイのミネラルたっぷりの栄養を。
通常価格 3780円 → 1,980円
永久返金保証付き 送料無料
こちら、初めての方限定のキャンペーンとなっております。お気に召さなければ、2回目以降は、解約可能です。次回配送の10日前までにご連絡ください。
継続のお約束なし
今すぐ試してみる

永久返金保証付き
coconeクレイクリームシャンプーは、安心してお試しいただくために、初回のご購入に限り永久返金保証付きです。万が一お身体に合わない場合は1個分の代金を返金いたします。

定期回数のお約束はございません
購入回数に約束のある定期便が多くあります。しかしcoconeクレイクリームシャンプーは、回数のお約束は設けておりません。それは商品の自信から。1度使うだけであなたをとりこにする自信があります。

▼ お客様からのご質問
Q1 定期コースはずっと続けないといけないのでは?
ご安心ください。2回目以降の解約が可能です。お電話かお問合せからお休み・スキップ・停止が可能となっております。※次回配送の10日前までにご連絡ください。

TROUBLE
毎日のドライヤー、ヘアカラー、パーマ。蓄積されたダメージによって起こる様々な髪トラブル
* 指通りが悪く髪がゴワつく
* 頭皮が汚れ地肌や髪が臭う･･･
* 頭皮がベタつくのに髪はパサパサ
* 毛先が枝毛だらけ･･･

\たった1回で解決!?/
新発想のシャンプー誕生。極上時短ヘアエステ。
泡立てずに洗うクリーム
1本で8役の効果! 超簡単 1STEP

ヘアアイロン級のツヤ髪を実現?
cocone史上最高品質のヘアケア クレイクリームシャンプーの新提案

独自のタラソナノクレイ
* 頭皮、毛髪を清浄して綺麗に。
* 髪の毛、頭皮の不快臭を抑える。
* フケ・カユミを抑えて、健やかな髪に。
* 髪・頭皮に美容成分が、隅々までしみわたる。

ブルターニュ産海藻エキス
* 髪の毛にツヤを与える。
* 頭皮、髪の毛に潤いを与えてキープ。
* 髪のクシどおりをよくして、サラサラの髪に。
* 髪の毛の水分量を補い保つ。

贅沢エステ級のケアを毎日髪に届ける
だから、くせ、パサつき、カラーダメージ、こんな悩みも･･･髪艶の変化を実感

美容家さん達も絶賛!!
HAIR CARE SALON
あの有名な美容家も大絶賛しております。
「合成界面活性剤不使用、ノンシリコンシャンプーでも本当に満足できる使用感です。これ1本だけで頭皮の汚れをしっかり落としながら、しっかり髪に栄養を与えてくれるのでコンディショナーなくても指通りが違います。このシャンプーでワンランク上の美しい髪を目指してほしいですね。」
PROFILE
佐脇 正徳氏
2022.2023.2024政府公認カミカリスマ 史上初3冠連続受賞
東京都 表参道 LOAVE AOYAMA(歴18年)

楽天 AmazonでSALES NO.1
※1 2023年シャンプーにベストコスメ受賞
※2 2024年7月25日リンスインシャンプーカテゴリーにてベストセラー

AWARD
シャンプー2部門で売上1位を獲得!
オールインワンシャンプー部門 No.1
クリームシャンプー部門 No.1
TPCマーケティングリサーチ株式会社「シャンプーに関する調査」調査対象期間:2022年1月~12月 アイテム別シェア
16秒に1本売れています!

AWARD
ロフトネクストコスメ2022
ロフトベストコスメ2023
2年連続受賞!
※ロフトベスコスメ2023ロフト販売実績によるTOP5のうち1位選出実績による (実績期間:2023年1月-8月)

たった1本で!? 時短で!!! うるツヤ髪に感動のお声多数!

FRAGRANCE
ふわっと続く至極の香り
みずみずしいベルガモット アールグレイの香り。
毎日のバスタイムが心地よい香りに包まれリラックスできる特別な時間に。

TEXTURE
タラソクレイ配合。濃密クリームがうねりくせをまとめる。
ヘアアイロンも不要 ワンランク上の潤ツヤ髪へ。
極上時短ヘアエステ。

極上時短ヘアエステ。
シャンプーだけなのに、美容室帰りと同じ仕上がりに。
1本8役のcoconeの唯一のこだわりをお伝えします。
頭皮と髪を奥までキレイにして
* 美容補給
* うねりを補修
* カラーダメージ パサつきも
* 超保湿
※角質層まで

毛穴の奥までキレイに じわっと吸着でスッキリ!
髪も頭皮も奥までキレイに!
マイクロクレイ
わずか1µのクレイ粒子が毛穴の奥までキレイにして根元からスッキリしてコシのある髪に。

わずか1µの粒子の細かいクレイが毛穴の奥まで入り込む
クレイ×活性炭
今までとれなかった頭皮と髪の汚れを落とす!
※従来品と比較して。

細かい粒子が頭皮の毛穴の凹凸にぴったりフィット。毛穴の奥の汚れにアプローチしてしっかり洗浄し、芯からキレイなコシのある髪に。
※洗浄効果によるもの

AUTHORITY
独自製法でこれらの実感を実現
* 毛根にハリ・コシを与える
* 頭皮・毛根に潤いを与える
* 頭皮を洗浄し清潔に保つ
* フケ・カユミがとれる
* 香りで頭皮の不快臭を抑える
だから根元からコシのあるツヤ髪へ。

CLAY POWER
ミネラルたっぷり泥パックで栄養チャージ。
塗って少しだけ待つ。洗い流した後のあなたの髪はどのようになっているのでしょうか。
じっくり泥の栄養を与えるための時間です。毎日のシャンプーが育てる時間に変わります。

ブルターニュ産 深海藻成分で、芯からキレイな髪に。
海の恵みである豊富な海藻の成分をたっぷり配合し、サラツヤ仕上がりを目指しました。
* スサビノリエキス
* フカスセラツスエキス
* サガラメエキス
* ヒバマタエキス
* アスコフィルムノドスムエキス

クリームで洗うからしっとりまとまる髪つづく!
※スタイリング効果を伴う

ORGANIC OIL
世界基準のオーガニックオイルでたっぷり潤い補修
数多くのオーガニックオイルを贅沢ブレンド
* ホホバオイル
* スクワラン
* アーモンド油
* ヒマワリ種子油
* ココナッツオイル
* オリーブ油
* セサミオイル
* バオバブ種子オイル

瞬間ツヤ髪に。
潤いを閉じ込めカラーをキープ
キューティクルをしっかり補修。
毎日のスタイリングやカラーで痛んだ髪をキレイにしっとり保ちます。
キューティクルがぎゅっと閉まってカラーとうるおいを閉じ込めます。
24時間経っても!! こんなに潤いを保ったまま

これでもか!というほどに美容成分を詰め込んだから、使うたび変わる髪の艶感、
1本で8役効果のオールインワン
独自のクレイでうるツヤ
楽天・Amazonで売れ筋No.1商品

USER VOICE
[USER VOICE 01]
山本 和様 29歳
クリームで頭皮をマッサージすると気持ちいい♪
クリームシャンプーは初めてだったのですが、このクリームで頭皮をマッサージするように洗うと地肌が毎日スッキリします! あまりシャンプーで頭皮を洗う意識はしていなかったのですが、頭皮がスッキリすると夕方まで髪がべたつきません!

[USER VOICE 02]
東めぐみ様 36歳
塗って流すだけでラクなのに全然きしまない!
オールインワンって洗った後にパサパサするイメージだったんですけど、これは全然違う! 洗った後からサラサラを実感しました。朝からしっとりまとまる髪でスタイリングも楽ちん! 楽してこんなにキレイな髪になれるなんて嬉しいです。

[USER VOICE 03]
高木 恭子様 35歳
美容家さんがおすすめしてくれたシャンプー!
なかなか髪質や頭皮に合うシャンプーが見つからずにいたのですがcoconeクレイクリームシャンプーは合成界面活性剤が含まれてないし、ノンシリコンなので頭皮に不安があった私ですが、問題なく使えました! パサつきなどが気になっていたけど、潤っていて使用感も大好きです!
※PR ※個人の感想です。実感を保証するものではありません。※年齢は撮影当時のものです。

驚きの高評価をいただいています。
リピート率 92%
※回数便のお客様の継続率。2022年10月のお客様。

TIME SAVING CARE
1本で8役 超時短ケア

# 16
管理番号：68397ef5c7fd8fe321486882
商材名：フィネス 豊潤サジー
広告主：株式会社フィネス
予想消化額：6,343,700円
予想消化額(30日間)：2,812,815円
媒体：YouTube
広告URL：https://assets.douga-pro.com/youtube/J7pLsdYFOPc/video.mp4
遷移先URL：https://cp.finess.jp/hojunsaji_1_56?ai=89thfasr&argument=NKCRsmEh&dmai=a6833feccc694b
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-07-21&interval=30&item_id=5593681

日本におけるサジージュース市場 7年連続
売上
No.1
さあ、今すぐ!!
「anan カラダにいいもの大賞」を
カラダに
大阪
2018 2019 2020 2021 2022 2021 2024
7年連続受賞
『豊潤サジーを
無料で
味見しよう!
特許
3件取得
よくね♪
よ
Sagiberry
豊潤サジー
()
インスタでも大人気!
300
1秒に1本
98
売れた!
1::2023年3月1日のみの実 フィネス
7年連載
売上げ
No.1
希少なサジー使用のため生産数に限りあり
100%植物由来原料、からだにやさしいオールインワンドリンク 送料
豊潤サジー味見用スティック 無料
3日分
お試し
30ml×3包 特別価格
●同一世帯1回限り
無料
次回使えるクーポンつき
お試しモニターに参加する!
医師が信頼できる
と回答
96.4%
応募に対して、製品を使用していただいた医
名へ事前にお送りした商品資料を で 商品を信頼できると思いましたか?
という質問を行った結果。「とてもそう思う」そう思う」「ややそう思う」と回答した の合
サジー
医師推奨
用, の方は、かかりつけの にご ください
【編集部が
anan 本気で良いものを選ぶ
カラダにいいもの大賞
7年連続受賞
2018.2019,2020,2021,2022.2023.2024
awan
カラダに
いいもの
2018
カラダにいいもの
大賞
いいもの大賞
カラダに
awan
カラダに
いいもの
大賞
awan
いいもの
カラダに
いいもの
大賞
awan
カラダに
いいもの大賞
AUTUMN
カラダにいいもの大賞とは････
有名雑誌ananの大人気企画。
カラダに
いいもの
大賞
編集部が選考会で実際に試して評価し、本気で良いものだけを推す。
メディアでも話題!
MAGAZINE
有名雑誌にも
多数掲載!
レタスクラブ オレ
SHOOPT
こち
「オシャ
ゆる
豊潤サジーは
日本におけるサジージュース市場
7年連続売上
No.1)
デーネ マックス
\なんと!累計出荷本数//
2555
サジーンゾーズ 2025年7月(フィネス)
突破!
Sajiberry
「精々の賞を受賞!
豊潤サジー
日本におけるサジージュース市場7年連続
売上No.1
:2017
マングス
MADE IN JAPAN
「anan カラダにいいもの大賞」を
2018,2019,2020,2021,2022 2023 2024
7年連続受賞
2004Mにいいもの DAY
うれしいお声が
たくさん届いています!
むーママ様
35歳
愛飲歴3~4年
500
sanberry
豊潤サジー
VOICE.01
体力おばけの息子と
元気いっぱい遊べるように♪
子育てしながらの毎日も、豊潤サジーのお陰で仕事
しながら、元気いっぱいの体力おばけの息子2人を公
園に連れまわし一緒に遊んでいられます。
つーじい様
33歳
愛飲歴1~2年
100
5000
Sajiberry
豊潤サ
VOICE.02
これからも飲み続け、
イキイキママでがんばります!
長女の時は、夜間授乳の時布団から出られなかったん
ですが、次女の時はサジーのおかげか、朝から動けて
お世話が出来ました。1年間飲み続け、もうサジーなしで
は育児するのが怖いぐらいです。笑
これからも飲み続け、イキイキママでがんばります!
なおママ様
36歳
愛飲歴2~3年
VOICE.03
短い睡眠時間でも朝から
スッキリ!もう手放せません!
娘を妊娠中に、鉄分をはじめとする栄養不足が気に
なって飲み始めました。味も好みでいろいろな飲み方が
できるのもお気に入り。今では2歳半になった娘もサジー
大好きで、毎朝一緒に飲んでいます。
短い睡眠時間でも朝からスッキリ! もう手放せません!
※いずれも個人の感想であり、効果効能をお約束するものではございません。
※お客様の情報は投稿当時のものです。
※募集して集めた感想の一部をご紹介しています。 機法または当社の基準で内容を一部変更しております。
7年連続
No.1
希少なサジー使用のため生産数に限りあり
100%植物由来原料、からだにやさしいオールインワンドリンク
送料
豊潤サジー味見用スティック 無料
30ml×3包
無料
3日分
お試し
特別価格
●同一世帯1回限り
次回使えるクーポンつき
お試しモニターに参加する!
実感
\豊潤サジーを飲んで/
しました!
うれしいことが
たくさん!
元気と笑顔が
いっぱいの毎日に!
サジーを飲むと
一日中頑張れちゃいます!
最近美容の
調子がいい♪
自分に余裕ができて
毎日快適!
両サ
健康になれた
気がする♪
豆潤サ
豊潤サジー
あなたも!
実感しましょう
女性特有の
悩みも
感じない!
うんめぇ!!
体感率
88.1%
※モニター調査結果 モニプラ調べ
177名対象何らかの体感があった人
期間:2014年8月~2015年3月
サジーは
栄養の宝庫
サジーには200種類以上の栄養素が含まれており、
フルーツの中でNo.1の鉄分量!”
一般的な食品と比べて
非常に栄養価が高いフルーツ。
「奇跡の果実」ともいわれています。
鉄分 リンゴ酸
ビタミンC
カロテン
アミノ酸
たっぷり
キナ酸
200種類 ビタミン
以上の
栄養成分
サーするよ
データベース 2022
センターSUNATE
がございます。
その中でも
Inner Mongolia
内モンゴルのビコアサジーは
とっても栄養価が高い!
内モンゴル自治区
日本
福岡から
「飛行機を乗り継いで
約9時間!
こんなに
\栄養価が高い理由は･･･/
育つ環境が半端じゃなく
過酷なんです!!
ビコアサジー特有の豊富な栄養成分は、
強烈な紫外線やー40℃にもなる
厳しい環境から果実を守るため
に蓄えられたと考えられています。
雨が少なく乾いた大地
$-40^{\circ}C$ にもなる厳しい環境
40℃を越える焼けるような気温
高地に降りそそぐ強烈な紫外線
こんなに
過酷な
環境でも
ぷるっぷる♪
の果実をつける
ビコアサジーを
まるごと♡
ピューレに!
200種類
以上の
栄養成分で
劇的に
シャキッ!
植物由来原料
100%で
やさしい
それが豊潤サジー
キサジー に関する論文より
豊潤サジーを
おすすめする/
理由があります
おすすめ理由1
さっと手軽に
鉄分がとれる!
豊潤サジーは
注いで飲むだけ!
さらに!
サジーはフルーツの中で
鉄分量No.1
鉄分
No.1
フルーツ
一
ーキャース
ます。
おすすめ理由2
かしこく!
鉄分をとりこめる!
鉄分は吸収されにくい栄養素です。
しかし、リンゴ酸と一緒にとることで
Fe
Fe
リンゴ酸+鉄分
Fe
鉄分の吸収力
Fe Fe
アップ
Fe
Fe
なんとリンーは
リンゴ酸と鉄分が
同時にとれる!
食品中の
リンゴ酸含有量
No.1
鉄分
NO.1
フルーツ
豊潤サジーは
鉄分補給におすすめ!
※中の 2008-2022
一
日本センター
ご ます。
おすすめ理由3
コラーゲンと
相性のよい成分がとれて
美容の調子アップ!
美容や健康に欠かせない成分、コラーゲン。コラーゲンと
相性がよい成分は、アミノ酸とビタミンC・鉄分です。
そのため、体内に十分な鉄分を保持しておくことが大切です。
アミノ酸 鉄分
8
ビタミンC
コラーゲン
若々しさを
保つためにも!
アミノ酸とビタミンC、
鉄分を同時にとれる
豊潤サジーがおすすめです!
おすすめ理由4
植物由来100%
C
安心して鉄分がとれる!
豊潤サジーの原料は、
サジーとキク科の植物ステビアだけを使用。
植物由来のものだけで作られました。
100%
ORGANIC
※原料のサジーは
100% JAS認証
99.9%以上
JAS
サジー
オーガニック
認証済み
ステビア
子どもから大人まで誰でも!
手軽に鉄分がとれます!
一切不使用!
着色料
香料
保存料
酸化防止剤
「体感があった!
モニター調査結果
【177人アンケート実施】
モニター177人に豊潤サジーを
約1ヶ月間ご飲用いただき、
その後アンケートを実施。
結果、88.1%の方がなにかしらの
「体感があった」と、お答えくださいました。
体感があった!
体感率
88.1%
モニター
モニプラ調べ
177名対象何らかの体感があった人
2014 ~2015年3月
寄せられる体験談
実力の証!
豊潤サジーを体感した
Fine
お客様の声をご紹介!
欠かさず飲んでます。
飲んでいる いないでこんなにも違うのかと改めて
サジーパワーとしか考えられません!
福岡県在住 31歳 女性 ホットミルクティー様
朝晩飲んでます。美容にも良く
もう、やめられません。
本当に驚いています。
千葉県在住 女性 あや丸様
サジーを飲み始めて約半年。
もう手放せません。
これからものみ続けて
健康でいたいと思います。
静岡県在住 30歳 女性 ふみちょん様
いずれも個人の感想であり、効果効能をお約束するものではございません。
※お客様の情報は投稿当時のものです。
募集して集めた の一部をご紹介しています。
法または当社の基準で内容を一部変更しております。
みんな元気に!
豊潤サジーには
何が入っているの?/
原料はすべて
植物のめぐみだけ
豊潤サジーはだれでも飲める自然食品を目指し、
99.9%以上のサジーとステビア(ハーブ)の
100%植物由来原料だけでできています。
保存料、香料、着色料
一切不使用
サジーに使用しているサジー原料は
有機 オーガニック証を取得しています。
JAS認定
やさしく甘い
植物性の甘味料
サジーは酸味が強いため、飲みやすさを考え
わずかにステビア(ハーブ)を加えました。
ステビアはキク科の植物で、砂糖よりも甘さがあり、
ほとんどカロリーがありません。健康食品などに
幅広く使用されている甘味料です。
さあ、
今すぐ始めよう
あなたの美容と健康を
しっかりサポート
今日から毎日続けよう!
植物由来原料
200種類
$100\%$ & 以上の
栄養成分
※サジー無料にするより
毎日『豊潤サジー』を飲みましょう。
豆乳と割って
とろみがついてやさしい
飲み心地、やさしい感じで
腹持ちがよく小腹がすいた
ときにもいい感じ!
オレンジジュースと
サジーの酸味やクセがなく
お子さまにも大人気でとても
飲みやすく、オススメです!
アイスにかけても!
ご愛飲者様からも大好評のアイスに
チョイ足し、アイスの甘さとサジーの
酸味がベストマッチ!
お子さまにもオススメです!
1日分たったの
約
20
kcal
hojun-saji
USER'S VOICE
Sajiberry
豊潤サジー
MADE IN JAPAN
元女子マラソン日本代表
有森裕子さんも
飲んでいます!
出会えて
ラッキン
(私の)
周りの人にも
紹介したいです
「豊潤サジー」をアスリートだった
頃に飲んでいたらよかったな
と思いました。健康な体を作る
には、自然なものがまず第一。
素晴らしい栄養素を持った
「豊潤サジー」に出会えたこと
は本当にラッキーでした。
香
一変しております。
まず
は ません。ご了ください。
ものです。やにがいそは、
栄養豊富な豊潤サジーだから
こんな体感も!
今は家族全員サジー M-F
でニコニコです!
美容のコンディションが
気にならなくなり、表情も
明るくなりました!
POINT
豊潤サジーにはビタミンや
コラーゲンを助ける
アミノ酸がたっぷり!
▼
美容成分たっぷり
38歳
神奈川県
キレイに
なっています!
毎日すっきり!
ラナン
キュラスさん
サジーのおかげ!
52歲
大阪府
朝からスッキリなのは
スッキリ
当たり前、いつも前向きに
しました!
過ごせています。
POINT
サジーのチカラで
スッキリ!
するりと自然に
普通のことが
できるようになって
サジーのすごさ実感!
クーラーの効いた部屋でも
気にならなくなりました。
怖いものなしですよね。
POINT
不足しがちな栄養素の
補給に理想的!
▼
元気をサポート
 رستمی
篠崎麻以さん
20代
神奈川県
毎日調子が
いいです!
サジー
いすれも個人の であり、 をお約束するものではございません。
※お客様の情報は投稿当時のものです。
募集して集めた感想 一部をご紹介しています。重機法または当社の基準で内容を一部変更しております。
豊潤サジーの原料は
栄養価の高い
ビコアサジーを
99.9%
以上使用
だから
体感があります!
さらに
体 88.1% モニター調査結業 モニプラ 177名対象 何らかの体感があった人
調査期間:2014年8月~2015年3月
サジーの果実をまるごと裏ごしし、栄養価の
高い果皮までピューレ状に加工しているから
からだへ しっかり吸収、しっかり体感できる!
もっと知りたい
豊潤サジーの
人気の理由
いろんな健康食品やサプリメントを試したけど･･･
どんな体感がありますか?
豊潤サジーはこんな方にオススメです!
鉄分不足で毎日立ち仕事が大変な方
美容がイマイチで気になる方
シャキッとしたい方
朝からスッキリしたい方
元気がほしい方
栄養豊富な
豊潤サジーは様々な
女性のお悩みをまとめて
サポートします。
大人気にはワケがあるはず!
お客様からいただく『豊潤サジー』を
生田は〜りり:
これ1本で
手軽に栄養を
とれるから!
サプリと違って
からだにしみこむ感じで
しっかり体感が
あるから!
気軽に飲めるところ!
※個人の感想です。効果効能を保証するものではありません。
サジーの持つ豊富な栄養成分だからこそ
この体感力を実現できた
豊潤サジー
モニター調査結果
サプリをやめて、
今はサジー
1本です!
一生お付き合い
させてもらうつもりです。
サジーなら
自然のものなので
気軽に飲めます!
体感率
88.1%.
家族みんなで
元気な毎日を
過ごしてます!
今ではもう手放せなく
感謝でいっぱいです。
自然の食品で
鉄分がとれるのも
嬉しいです。
人があります。必ずしも
個人です。 効能を保証するものではありません。
※モニターモニプラ
ご愛飲者/
177名
【薬剤師】 岩下紀子さん
のあった人
2018 2013年5月
私も飲んでいます!
健康には、食事による毎日の栄養バランスが大切
なことはいうまでもありませんが、食習慣に自信
がないという方は、できることから少しずつ挑戦
してみてはいかがでしょうか。
ます。
するものではございませんので、ご了承ください。
さい
安心をお届けするために
500項目以上の
検査を行っています
ISO22000
<食品安全>
HACCP
放射能検査
<衛生管理>
(日本)
IQNet
CERTIFICATE
DERTIFICATE
ドーピング
成分検査
HASTA
残留農薬検査
(日本)
私たちは徹底した管理のもと
お客様へ安心と安全を
お約束します
元気な毎日を
ご体感ください!
4つのゼロ
保存料 香料、着色料 酸化
防止剤
豊潤サジーのこだわり
1 原料のサジーはフルーツの中でNo.1の鉄分量”
不足しがちな鉄分が手軽にとれます!
2
100%植物由来原料を使用
お子様から年配の方まで手軽に飲める健康食品です。
3
ビタミン・アミノ酸たっぷりで美容にもいい
美容に欠かせないビタミンやコラーゲンを助けるアミノ酸がたっぷり
※アミノ酸においてはと
4
まとめてとれるから鉄分の吸収力がアップ
ビタミンCやリンゴ酸が鉄分の吸収をサポート
5
1日一杯飲むだけ! お手軽で続けやすい
サッと注いで飲むだけでいつも元気でいられる!
6
200種類以上の栄養素でからだをサポート
サジーの持つ豊富な栄養成分が健康・美容をサポート
アミノにおいてはと
成分
一
成分データベース( )、2008-2022年の分業の 比較
センター SUNATEC
よりがございます。
※サジー にするより
豊潤サジーのお試しを
ご用意いたしました
豊潤サジー
Sajiberry
えって
美しい
3日分
30mL×3包
豊潤サジー 無料
お試し特別価格 送料無料
お申込み
!
同一世帯1回限り
豊潤サジーのお試しは
生産数に限りがございます。
ぜひ、この機会に豊潤サジーを
お試しください。
このページからの
1件につき100円が
「国境なき医師団」などの
人道支援団体に寄付されます
Thank you!!
これまでの寄付金総額
2020年4月~2024年9月時点
1件につき!
100円
¥147,682,505
寄付でできること(例)”
寄付されます。
A
5,000円で
610人に
「1週間分の清潔な水を
提供できます
10,000円で
220回分の
はしかワクチンを
用意できます
87,000円で
避難民1000人に
3か月間の医療を
提供できます
お名前
ふりがな
郵便番号
都道府県
のは 上記のとおり はが一つのに です によって変動します。
なるプランドするもの はございません。
皆様のご協力に
心より感謝いたします
2021年~2024年
「国境なき医師団」から
感謝状をいただきました!
市郡区/町・村
お申し込みはこちら
大変申し訳ございませんが、おひとり様、
同一世帯1本限りとさせていただいております。
丁目・番地・マンション名・号室
必
11回り
姓山田
名花子
せいやまだ
めいはなこ
〒 012 3456
必須
選択してください
必須
福岡市博多区博多駅南
2-8-35博多ステラビル4F
電話番号
03
0000
0000
メールアドレス
@yahoo.co.jp
メールアドレス(確認)
必須
co@yahoo.co.jp
生年月日
1890
月
日
個人情報規約 利用規約に同意して申込みます。必須
■ フィネスからのお得な情報を受け取る
お申し込み内容の確認
※まだ注文は確定しておりません
よくある質問
どんな味ですか?
豊潤サジーは、すっぱい成分のリンゴ酸 (有機酸)をトップクラスに含有
しています。そのため、酸味が強くなっております。植物由来の甘味料ス
テビアにより後味がほんのり甘い個性的な味です。
すべての食品中No.1のリンゴ酸含有量 食品成分データベース(文部科
学 )で、2009~2022年の分析結果の平均値と比較。
成分分析依頼先:一般財団法人 日本食品分析センター
※栄養素の含有量は収穫年の天候等により変動がございます。
子供も飲んで大丈夫?
豊潤サジーは食品ですので、年齢制限はございません。
必須アミノ酸、ビタミン、ミネラルなどお子さまの成長期に欠かせない成
分が多く含まれており、ご家族皆さまでのご飲用をおすすめしておりま
す。しかし、酸味が強いため、乳製品やフルーツジュースなどで十分希釈
し、様子を見ながら少量ずつお試しください。
カロリーはどれぐらい?
1日の目安、30~60mLで約20~40kcalです。
200種類以上の栄養素を含み高栄養価ながらカロリーはとっても低く、1
180kcalのおにぎりと比べても断然低いので、忙しくて食事がしっかり
とれない方。ダイエット中で栄養不足の方へもおすすめです。サジー原
料に関する論文調査より
商品情報
内容量
30mL×3包(3日分)
主原料
サジーピューレ(グミ科) 99.9%以上+ステビア(キク科)
1日あたりの飲用量
1日1~2包を目安にお召し上がりください
カロリー
17.09kcal(30mL中)
保存方法
*開封前
高温多湿、直射日光を避け、涼しい所に保存してください。
開封後
個包装開封後は早めにお召し上がりください。薄めての長期保存はお控え
ください。
ご注意
●原料のサジー果実の成分・油分が沈殿、分離・浮遊している場合がござ
いますが、品質にはまったく問題ございません。
軽めに振ってからお召し上がりください。
●個包装開封時に中身がこぼれないようご注意ください。
※個包装の角や切り口で、手指や口等を傷つけないようにご注意くださ
い。
酸味●が強いため、空腹時を避け3~4倍に希釈してお飲みください
●食物アレルギーの方、お薬を服用中の方、通院中の方は医師に相談して
ください。
体質や体調に合わない場合はご使用を中止してください。
。
会社概要
特定商取引法に基づく表示 (定期販売に関する事項)
プライバシーポリシー
株式会社フィネス
〒812-0016
福岡県福岡市博多区博多駅南2-8-35-4F
Copyright Finess Co. Ltd. All Right Reserved.

# 17

管理番号：67a73305c2afed9624f5d45b
商材名：北の達人コーポレーション 北の快適工房 クリアストロングショット アルファ
広告主：株式会社北の達人コーポレーション
予想消化額：10,263,355円
予想消化額(2日間)：256,605円
媒体：YouTube
広告URL：https://cdn.kashika-20mile.com/dpro-analytics/youtube/video/PnaifdHUiFR.mp4
遷移先URL：https://lp.kaitekikobo.jp/lp/sh/h045006_1310.html?ad_id=NS-gdn-RWD-00131-000540329&item_id=NS
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-08-06&interval=2&item_id=3039207

過去24時間以内に注文が5,131件ありました。
北の快適工房全品最終更新日08/06 00:00
クリアストロングショット アルファ
CLEAR STRONG SHOT ☎0570-55-0717
東京証券取引所上場〈プライム市場)企業(株)北の達人コーポレーションの公式サイトです。
お1人様1回まで
菌を殺菌して無毒化
汚い爪をキレイに!
アナウンサー・キャスター
吉川美代子
菌に効く 薬用ジェル
50%OFF
1208-2024年 15年連載 金賞
Amazon
楽天
モンドセレクション
250万本
突破
ランキング 第1位
ランキング
第1位
通常価格:
初回半額
3,300円が ライト定期コース
(税込3,630円)
1,650円(
円
送料
前 自由 、初回お届け分50%OFFの特別感謝価格(税込1,815円)
無料
1人1回限りの特別キャンペーン!
アンケート回答者限定で
お一人様
1回限り
今すぐ申込む
25日間の全額返金保証付きだから安心!
全額返金保証の詳細はこちら
※1 2024年6月27日までのクリアストロングショット アルファ」
2 Amaネイルケア・トリートメントカテゴリー 1 / :2024年4月10日
デイリー2024年3月13日 :3月12日)
※初回ライト定期コースご利用時の分は50%OFFの1,650円(税込1815円)
です。
10%OFFの2,970円(税込3,267円)+送料100円でお届けします。定期 お受け取り ご は必須となります。2回 以降
取り分からは、いつでも 可能ですので、お気に 申込みください。入する
値上がり前に ご購入ください。
原料価格や燃料費高騰のため、
「今後値上げさせていただく可能性がございます。
少しでもお安いほうがお得ですので、
お早めにご購入くださいませ。
完全国内製造
GMPに準拠した工場で製造
製造管理及び品質管理基準 (GMP)のもとで製造された 日本の薬用ジェルです。
Made in JAPAN
嬉しい
3つのお得
お申込みは今がオススメ!
お得1
初回
50%OFF*
お得2
使い切ってもOK 全額返金保証
お得 ニッパー式爪切り プレゼント
ライトコースにお申込みの場合の お届け分が
全額返金保証
迷っているあなたへ
全額返金保証だから
実質無料!
もしご満足いただけない場合は、
返金いたします。
自力で爪を殺菌して無毒化できる
薬用「クリアストロングショット アルファ」を
ぜひお使いください。
※全額返金保証詳細はこちら
商品到着後15日以上25日以内申 手数料・送料は となります。 全 対象は 分のみとなります。 保証をご利用いただいた場合
さらに、
今お申込みいただいた方には
高品質『ニッパー式爪切り』を
無料でお付けしています。
特別キャンペーン中
グリップ式だから
「硬く・分厚い爪」も
切りやすい!
爪切り
※デザインが異なる場合があります。
薬用『クリアストロングショット アルファ』と
株式会社北の達人コーポレーションは 東証プライム 上場企業
日本の全企業のうち 0.05%!
企業の信頼性や成長性を見る 複数の厳しい基準に合格した 会社のみ東証プライム市場へ の上場が承認されています。
東証プライム上場企業
その他市場への上場や 未上場の企
薬用「クリアストロングショット アルファ」は
プロサッカーチームの (北海道コンサドーレ札幌)
“公認商品”
2025 CONSADOLE
「吉川美代子さんも愛用!!
選ばれ続けて!
楽天 Amazon Yahoo! ショッピング
楽天 ランキング
第1位
※クリアネイルショットシリーズとして
1位!
Amazon ランキング
Yahoo! ショッピング ランキング
第1位
楽天1位医薬品・コンタクト・介護>医薬品・医薬部外品>医薬部外品 期間:デイリー 2025年1月23日(1月24日更新) 2 Amazon1位 売れ筋ランキング ドラッグストア>医薬品・指定医薬部外品>手指消毒器具消毒劑> 手指消毒液 期間:2024年12月15日
3 Yahoo!ショッピング、フットケアランキング/更新日2025年5月9日(集計期間:30日)
喜びの声が続々
User Voice 01: pick up
継続することが
楽しくなりました。
引き続き期待したいと
思います!
用クリアストロングショット アルファ 愛用者 工藤さん 41歳
ジェルがべとつくこともなくさらっとした感じ
がとても良かったです。
良かったです。
引き続き期待したいと思います。
User Voice02
※あくまで個人の感想です、使用感には個人差があります。 ※当社から依頼をし。いただいたコメントを編集して掲載しています。
使い勝手がよかったです。
「クリアストロングショット アルファ」を知り、試してみ ることにしました。使い勝 手も良く容器のチューブも
考えられて作られていて、定量が容易に出せる
よう作られていると思いました。爪から流れ落
ちることなく容易に塗布できました。
※あくまで個人の感想です。使用感には個人差があります。
●当社から依頼をし、いただいたコメントを編集して掲載しています。
User Voice03
これなら三日坊主の
私にも続けていけそうです。
今回、ワクワクドキドキしな がら「クリアストロングショ ット アルファ」を試しまし た。毎晩、お風呂上がりに
両足の爪に塗ってみましたが、ジェルのテクスチ ャーが軽いので、少量でも伸びが良く使いやす いなあというのが最初の感想。爪に塗りひろげ てしばらく乾くまで待つだけの手軽さなので、こ れなら三日坊主の私にも続けていけそうです。
※あくまで個人の感想です。使用感には個人差があります。
※当社から依頼をし、いただいたコメントを編集して掲載しています。
愛用者続出!
「リピート率も驚異の95%!
だから
過去 完売する事態に
なったことが･･･ 2021年の発売から･･･
累計販売本数
2,500,000本
突破!
25秒に1本売れてます!
※1 2024年6月27日までの「クリアストロングショット アルファ』の累計販売本数
※2:2024年6月19日~2024年7月2日までの販売実績から算出
北の快適工房全品
在庫には限りがございます。
お早めにご注文ください。
過去完売していましたが･･･
本日、8/6(水)
となっております!!
完売したこともあり、
一時期は約1ヵ月以上お待ちいただいておりました。
現在入荷分もすぐに完売が予想されます。
5月受注分 受付を終了
大盛況御礼!
6月受注分 ・受付を終了
7月受注分
受付を終了 大盛況御礼!
ご注文可能な
今のうちのご購入を
オススメいたします。
通販限定商品
累計2,500,000本突破。
指定医薬部外品として承認
菌に効く薬用ジェル
薬用「クリアストロングショット アルファ」
15g入り/約1ヵ月分
指定医薬部外品
解約自由な定期コース
初回限定
50
%OFF
通常価格3,300円(税込3,630円)が
1,650円
(税込1,815円)
※2024年6月27日までの「クリアストロングショット アルファ」の累計販売本数
公式サイト限定
無料プレゼント!
ニッパー式 爪切 り
お得2 お得3 使い切ってもOK ニッパー式爪切り プレゼント
50%OFF 全額返金保証
今すぐ申込んで
嬉しいお得を全て受け取る
*ライト定期コースにお申込みの場合の初回 届け分が対象
薬用「クリアストロングショット アルファ』とは?
爪に塗るだけで、
殺菌成分が菌を無毒化!
爪の菌に効く
「指定医薬部外品」の
薬用ジェル(家庭用)です。
HOW TO USE
薬用 『クリアストロングショット アルファ』の
使い方
爪消毒の順番
お風呂で
手足を
乾燥させる
洗う
洗い流す
STEP 01
アルファ」を塗るだけ
薬用「クリアストロングショット
爪の上にジェルを乗せていきます。
STEP 02
爪周り全体にジェルを塗り込むように
伸ばしていきます。
爪の生え際や皮膚の隙間にも
STEP 03
擦り込みましょう。
塗り終えたら、乾かすだけです。 1分~2分間放置しておきましょう。
Question
よくあるご質問
Q. どうしてこの値段で
買えちゃうの?
Q. どんな人が使ったほうが
良いですか?
Q. どのくらいで
効果を感じるの?
そのほかのよくあるご質問はこちら
当社は、万全のアフターフォロー体制を
完備しております。
購入前から購入後、その先もずっと お客様を徹底的にサポートいたします。
日本通信販売協会会員
私たち(株)北の達人コーポ レーションは日本企業の 0.05%以下しか認められて いない東京証券取引所上場 (プライム市場)の企業です。
満足できないものは商品化 しない。「ご満足クオリティの モノづくり」にこだわり、本気 の商品開発をしています。
東証プライム上場
ミセス日本グランプリ協賛
私たちは絶対に「売りっぱなし」にはしません
無料相談
いつでもお待ちしております
使い始めたけど、
使い方合ってるのかなぁ･･･。
いつ頃から体感できるんだろう。
当社には知識豊富な専任アドバイザーやお客様を サポートするスタッフが多数常駐しております。 どし で に相談ください
いつでも私たちがついております。
ご購入前に不安なことがございましたら、
お気軽にご連絡ください。
24時間受付中
WEBから相談する
お電話でのご相談はこちら
0570-55-0717
【電話対応時間】10:00~12:30/13:30~17:00(土日祝休)
開封後でも返金
商品に自信があるからこそ
全額返金保証付き
「特殊な消毒ジェルが自分に合うかな?」
「自分の肌に合うかどうか心配･･･」といった お客様にも安心してご利用いただけるよう、 25日間の全額返金保証制度を設けています。 商品を使い切った後でも問題ありませんので、 まずはお気軽にお申込みください。
商品到着後15日以上25日以内に申請、決済手数料・送料は返金対象外となります。 ※全額返金保証の対象は初回お届け分のみとなります。
こちらのページが最安値となります。
アンケートにご回答いただいた方限定で
ご案内している特別なページです。
楽天・Amazonでは
クーポン適用になりませんのでご注意ください。
お急ぎください!
在庫数には
限りがございます。
薬用「クリアストロングショット アルファ」は楽天1位を獲得、 過去完売になったこともあるほど人気の商品です。 今なら買えます!
2025年8月5日 更新
先々月受注分 受付を終了しました
完売
先月受注分 受付を終了しました
*品 品/デイリー2024年3月13日 ( 計日:3月12日1
累計2,500,000本突破
薬用「クリアストロングショット アルファ」 SHOT Q
CLEAR STRONG SHOT の
お申込みは今すぐ!
ご入力はたった1分ほどで
終わります。
「メールアドレス」は からお客様へ ご案内に使用する場合が
ございます
お支払い方法
クレジットカード
あと払い (コンビニ、銀行、郵便局)
■決済手数料:無料”
2回目以降のお届け分は決済手数料が税込248円です。
商品到着後、請求書で「後から」お支払い
14日以内にお支払い コンビニ 銀行 郵便局 PayPay
LAWSON
FamilyMart
コンビニでもOK!
※ご自宅(電子決済) ・大手コンビニ・銀行・郵便局にてお支払いいただけます。
タップしてください
☑
クーポンを使う
払い方法について詳細はこちら
50%OFF 適用済みです。
商品代金から1,650円割引しました。
閉じる
The following table: "通常価格 ","3,300円 ","(税込3,630円) " "クーポン利用 ","-1,650円 " "割引後価格 ","1,650円 ","(税込1,815円) "
「必要項目は4つお客様の情報をご入力ください。
●当社はプライバシーマーク制度の条件を満たしており、
お名前
個人情報を安全に管理しています。
女性
②郵便番号
東京都
ご住所
電話番号
上記と違う住所へ配送する
メール( )
・お届け方法
全国どこでも送料無料
ゆうパケット
保証
の上 申込み
プライバシーステートメント
▼回ライト定期コースについて▼
お1人様1回限り。初回お届け分が50%OFFの1,650円(税込1,815円)、ニッパー式爪切り
2回目以降のお届けは通常価格から10%OFF 2.970円(税込3,267円)+送料税込199円 で、合計税込3,466円です。
2回目以降のお届けにかかる決済手数料は以下の通りとなります。
後払い:税込248円 クレジットカード無料
1ヵ月毎に商品が届きます。定期初回お受け取り分のご 入は必須となります。2回目以降の お受け取り分からは、いつでも解約可能です。
1ヵ月毎に自動でお届けしますが、お届け期はWEBから24時間・またはお電話で変更を受 け付けております。
解約のご連絡がない服り、自動的に1ヵ月毎に商品をお けします。
初回はご注文完了から3営業日以内に発送いたします。
2回目以降は前回発送日から起算して1ヵ月が経過する日に発送いたします。
解約をご希望の際は、次回発送予定日の1週間前までにお手続きをお願いいたします。WEBか
524時間(定期専用マイページ)・またはお電話にて約のお手続きをしていただけます。
ご注文、入力内容の確認や修正は、
初回50%OFFで申込む
*初回 ライト定期コースにお申込みの場合の初回お届け分が対象
▼お支払い金額(税込)
【商品合計】3,630円

ニッパー 切り】0円
【クーポン割引 1,815円
合計 1,815円
2回目 (解約 です

# 18
NICORIO

# 19
管理番号：6860b3c6b8accd951ce0700e
商材名：サンスター 緑でサラナ
広告主：サンスター株式会社
予想消化額：14,903,552円
予想消化額(30日間)：11,132,848円
媒体：YouTube
広告URL：https://assets.douga-pro.com/youtube/dNOvuc8LGLM/video.mp4
遷移先URL：https://www.sunstar-shop.jp/Page/mds020a01bt.aspx
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-08-06&interval=30&item_id=6755323

SUNSTAR
日本で
ただ1つの
トクホ
野菜のおいしさ
ギュギュっと!
野菜のチカラで
コレステロールを
下げる
食生活は主食 主 を に、 のバランスを。
食生活は主食、主菜、副菜を基本に、食事のバランスを。
3億本突破
楽天
コレステロール部門
第1位
受賞
2冠獲得
コレステロール対策
機能のみを持つトクホで
第1位
受賞
※1:2009年2月~2022年7月までの実績 ※2 コレステロールジャンル週間ランキング 2024年
9月25日更新(集計期間:2024年9月16日~9月22日) ※3出典:富士経済グループ H・Bフー
ズマーケティング便覧 2024 No.3 機能性表示別市場分析編(コレステロール対策(単一機能)
ドリンク類)
WEB限定!
\6缶500円モニター募集中!/
一世帯
1缶160g×6缶セット
1回限り
特定保健用食品
今なら
約60%
通常価格
OFF
価格
(15216円×6缶)
SUNSTAR 緑でサラナ 6缶
1,296円 モニター 500円
送料
無料
今すぐモニターに参加する
「モニター参加条件商品をお試しいただいた後、アンケートにご協力いただける方。
許可表示:本品は、血中コレステロール(特にLDLコレステロール)を低下させる働きがあるプロッコリー・キャベツ由来
のSMCSG か気になる方や高めの方に適しています。一日摂取目
安量:1日2缶(1回1缶)を目安にお召し上がりください。多量摂取により疾病が治癒したり、より健康が増進するもので
はありません。医師からビタミンKの摂取について注意するように言われている方は医師にご相談ください。※緑でサ
ラナは医薬品ではありません。コレステロールが高めの方、気になる方のための特定保健用食品です。※現在、治療中
の方は医師にご相談ください。※本ページでの「コレステロール」は、LDLコレステロールのことです。
8種類の野菜と
2種類の果物を使用!
パセリ セロリ
大根葉
レタス
ほうれん草 小松菜
りんご
レモン
ブロッコリー
キャベツ
健康生活を応援する
4つの無添加
健康のために飲むものだから、
砂糖・食塩・香料・保存料は
一切使用していません。
※原材料由来の糖類が含まれます。
砂糖 食塩香料 保存料
パッケージにもしっかり
記載しています!
原材料名:野菜(ブロッコリー、セロリ、キャ 混合飲料
大根、小松菜、パセリりんご(輸入又は国産レモンミン
池カロテン色素 内容量:160g 賞味期限:上原
販売者:サンスター株式会社 大阪府高槻市朝日町3-1
製造所固有の記は缶底下段右に記載
【名称
野菜・果物混合飲料
【原材料名
野菜(ブロッコリー、セロリ、キャベツ、レタ
ス、ほうれん草、大根葉、小松菜、パセリ)、
りんご、レモン、ビタミンC、クチナシ色素、
カロテン色素
野菜
スムージーで
コレステロール
対策!
肝臓の酵素を活性化し
コレステロールを下げる
血清LDL-C值
(mg/dl)
165-
155
145
135
「サンスターの
ヒト試験
結果
1日2缶
特定保健用食品( でサラナ」
特定保健用食品「緑でサラナ」から関与
成分SMCSを含む野菜を取り除いて調整
した数料
※各群1日2缶ずつ12週間摂取。
摂取期間(週)
試験条件:血清LDLコレステロール値が
140mg/dl以上180mg/dl未満の男女を対
とした各群24~25人の平均
※効果には個人差があります。※一般的にコレス
テロールは秋から冬にかけてやや増加します。こ
の試験は9~~12月にかけて実施したことから、こ
の季節変動の影響を受けた可能性が考えられます。
出典:臨床病理51,1073 1083 (2003)
コレステロールを下げる
SMCSとは?
SMCSとは、コレステロールを下げる
「天然アミノ酸」のことを指しています。
ブロッコリー、キャベツ由来の成分で、
肝臓の酵素の働きを活発化し、より多くの
コレステロールの排出を促す作用が
認められています。
\嬉しいお声をたくさん //
いただいております!
2年間経過観察で
引っかかっていた
コレステロール値が、
緑でサラナを飲んで
正常値に!
56歳
Y.A樣
※写真はイメージです。
食生活の乱れが原因で
上がってしまった
コレステロール。。
緑でサラナを飲み始めて、
下がりました!
67
K.S様
コロナ禍で体重增加。
LDLコレステロールは
C判定に。緑でサラナを
飲み始めて1年後、
健康診断でB判定に
なりました!
36歳
Y.F様
※写真はイメージです。
WEB限定!
\ 6缶500円モニター募集中! /
1缶160g×6缶セット
SUNSTAR 緑でサラナ 6缶
一世帯
1回限り
特定保健用食品
今なら
約60%
通常価格
OFF
1,296円
(1 216円×6缶)
モニター 500円
価格
送料
無料
今すぐモニターに参加する
「モニター参加条件> 商品をお試しいただいた後、アンケートにご協力いただける方。
許可表示:本品は、血中コレステロール(特にLDLコレステロール)を低下させる働きがあるブロッコリー・キャベツ由来
のSMCS (天然アミノ酸)を豊富に含んでいます。コレステロールが気になる方や高めの方に適しています。一日摂取目
安量:1日2缶(1回1缶)を目安にお召し上がりください。多量摂取により疾病が治癒したり、より健康が増進するもので
はありません。医師からビタミンKの摂取について注意するように言われている方は医師にご相談ください。※ でサ
ラナは医薬品ではありません。コレステロールが高めの方、気になる方のための特定保健用食品です。※現在、治療中
の方は医師にご相談ください。※本ページでの「コレステロール」は、LDLコレステロールのことです。
緑でサラナ
コレステロールが
高めの方や気になる方に
特定保健用食品
普段の食事と一緒に!
食の楽しみはそのままに
緑でサラナ
まぐチうす
コレステロール
USER VOICE
お喜びのお声も
たくさんいただいてます!
T.N様
今では、コレステロール値に
満足しています。
コレステロールが高めで購入しました。毎日朝
昼2回、食事前に飲用しています。野菜の味が
して、美味しい。
コレステロールを下げたい
との思いから。
飲みやすく、満足しています。青汁のような「苦い、
まずい」がなく、普通のジュースのように飲
めました。
R.T様
M.S様
しっかり飲みごたえもあって
美味しい!
ちゃんとお野菜摂れてると感じられて、
すごく安心感がありますね。
※個人の感想であり実感には個人差があります。
Q&A
はじめてのトクホ
素朴な疑問
いつ飲むと一番効果的ですか?
食品ですので飲む時間に決まりはございま
せん。習慣にしていただくため、朝食時や
お風呂上がりなど時間を決めてお飲みいた
だくことをおすすめしております。
1日1缶でも効果はありますか?
1日2缶を目安にお飲みください。1日2缶
飲用した試験によってコレステロール値の
低下が認められています。
コレステロール値が正常な人が
飲んでも大丈夫ですか?
コレステロール値が下がりすぎることは
ございません。野菜不足を補うためにも
お飲みいただくことをおすすめします。
\6缶500円モニター募集中!/
モニター参加条件 商品をお試しいただいた後、アンケートにご協力いただける方。
許可表示:本品は、血中コレステロール(特にLDLコレステロール)を低下させる働きがあるブロッコリー・キャベツ由来
のSMCS(天然アミノ酸)を豊富に含んでいます。コレステロールが気になる方や高めの方に適しています。一日摂取目
安量:1日2缶(1回1缶)を目安にお召し上がりください。多量摂取により疾病が治癒したり、より健康が増進するもので
はありません。医師からビタミンKの摂取について注意するように言われている方は医師にご相談ください。※ でサ
ラナは医薬品ではありません。コレステロールが高めの方、気になる方のための特定保健用食品です。※現在、治療中
の方は医師にご相談ください。※本ページでの「コレステロール」は、LDLコレステロールのことです。
今なら
約60%
OFF
今すぐモニターに参加する
0120-543210
日本
会社概要
特定商取引法に基づく表記
受付時間 9:00~19:00 土日祝日 受付
メールでのお問い合わせはこちら
Copyright 20242023 Sunstar Inc. All rights reserved.
特保 緑でサラナ6缶
ご注文内容
会員の方
ログインするへ
ログインIDをお持ちの方は、こちらからログインを行ってください。
メールアドレス
パスワード
※パスワードは、半角英数字の組み合わせ、8文字~20文字以内です。
☐ ログインIDを記憶する
ログイン
表示

パスワードまたはメールアドレスを忘れた方はこちら
※ブラウザのシークレットモードをご利用の場合、またはセッションが切れた場合は、キャンペーンが適用されないこ
とがございます。
注文者情報
以下の項目をご入力ください。必須は必須入力です。
氏名 必須
山田
氏名(かな) 必須
やまだ
生年月日 必須
太郎
たろう
性別 必須
年
月
☑ ☑ ☐ ☐女 回答しない
メールアドレス 必須
例) member@ooooo.com
☑「( の前にドット)」、「(連続してドット2つ以上)」を含むメールアドレスはご利用いただけません。
郵便番号必須
〒
住所検索
※ハイフン(-) 無しで入力をお願いいたします。
※住所に環境依存文字がある場合は決済が通らない場合がございます。
市区町村:
番地・ビル名
※番地の入力漏れにご注意ください。
ビル・マンション名
※ビル・マンション名の入力漏れにご注意ください。
電話番号 必須
※ハイフン(-) 無しで入力をお願いいたします。
パスワード 必須
半角英数字8文字~20文字
※パスワードは、半角英数字の組み合わせ、8文字~20文字以内です。
パスワード(確認用) 必須
確認のためにもう一度入力してください
配送先情報
会員規約について
「サンスターオンラインショップ」入会お申込の前に、以下の会員規約・利用規約を必ずお読み下さい。
利用規約を見る
同意する
配送先選択
配送先の変更をご希望の場合は、商品購入後マイページの購入履歴よりご変更顔います。
配送希望日時を選択して下さい。
配送希望日
指定なし
配送希望時間帯
指定なし
お支払い方法
お支払い方法を選択し以下の内容をご入力ください。
「必須 は必須入力です。
クレジットカード
表示
日
後払い(コンビニ/郵便振込/銀行振込)
●代金引換
会員規約に同意いただくと先へお進みいただけます。
公益
会社概要
日本酒
特定商取引法に基づく表記
0120-543210
受付時間:9:00~19:00 土日祝日も受付中(
Copyright 2025 Sunstar Inc. All rights reserved.

# 20

# 21

# 22
管理番号：653576414084727
商材名：ウォータースタンド ピュアライフ
広告主：ウォータースタンド株式会社
予想消化額：26,002,048円
予想消化額(30日間)：7,580,504円
媒体：Facebook
広告URL：https://cdn.kashika-20mile.com/dpro-analytics/facebook/video/653576414084727.mp4
遷移先URL：https://waterstand.jp/waterstand-purelife/
DProURL：https://dpro.kashika-20mile.com/search?to_date=2025-08-06&interval=30&item_id=4992666

WATER STAND
水道水を注ぐだけで、
おいしい水。
給水型ウォーターサーバー
Pure Life
ピュアライフ
第1位
*mybest
浄水型ウォーター
サーバー
新規ご契約で当たる
ILLUMS
ギフトカタログ
プレゼントキャンペーン
100%
07.19.30 u
やっと出会えた、
手軽で便利な
ウォーターサーバー
0:00/2:01
おいしいお水を、気兼ねなく使いたい。
でも、コストがかさんだり、
重いボトルを運ぶのは困りもの。
こんなウォーターサーバー
欲しかった
だから作りました、
給水型
ウォーターサーバー
Pure Lifeピュアライフ
たっぷり使える定額料金、
環境にやさしいボトルレス設計、
天然水のおいしさを叶える高性能フィルター。
たくさんの「あったらいいのに」をつめこんだ、
新しいウォーターサーバーです。
Good Water Life
料理にもドリンクにも
おいしい水が使い放題
他社サービスと比べてみました!
H社
おすすめ
WATER
STAND
scroll
소
月 料金
定額制
3,300円(税込)
1日
E社
110円で
おいしい水が
使い放題!
給水型ウォーターサーバー
ウォータースタンドピュアライフ
Pure Life
月額
料金 3,300
費用は月額料金だけだから安心!/
縛りがないのはウォータースタンドだけ
契約期間の縛りなし!
【解約・撤去費
初期費用
フィルター
0円
0円
0円
※1か月30日の場合。別途、水道代,電気代がかかります。
新規ご契約で当たる
ILLUMS
ギフトカタログ
プレゼントキャンペーン
100%
$7.1_{me}・$9.30me
使って納得のウォーターサーバー
ウォータースタンドPure Lifeが
選ばれる
3つの
つの理由
Reason 01
給水型 &
コンパクト
いつでも、どこでも。
設置場所を選ばない
Pure Life ピュアライフは、
横幅26cmの省スペース設計。
キッチンも、リビングも、ダイニングも、
どこでも好みの場所に設置できます。
電源プラグをコンセントに
挿すだけなので工事不要。
お客様の生活動線を考えた設置場所や
インテリアになじむ場所のご提案など、
設置当日からご利用いただけるよう
担当スタッフが責任をもって設置を行いま
す。
給水型サーバーだから、
わずらわしい
重いボトル交換や、
お水の注文の手間なし
Pure Life ピュアライフは、自分で注ぐ給水型。
必要な量の水道水を注ぐだけなので、面倒なお水
の注文も、
重いボトル交換も不要。
ボトルのごみも出ないため、居住スペースを圧迫
しません。
コンセントがあればどこでも
プラごみゼロ
ボトル交換不要
全国拠点と充実のサポート体制で
設置も故障時も安心
サーバーの設置や初期設定、使い方など、
安心してお使いいただけるよう、
担当スタッフが設置にお伺いします。
万が一の際の電話サポートや故障修理対応も、
レンタル料金に含まれているので安心です。
※一部地域につきましては配送を委託している運送会社がお届けする場合がござ
います。
抽出口スペース
高さ 250mm
トレイ奥行160mm
高さ1,204mm
奥行370mm
幅260mm
Reason 02
まるで
天然水のような
おいしさ
総ろ過水量2,520L
大容量フィルターで
最大14L/日まで
浄水可能
フィルターは
無料で定期配送
6ヵ月に1回の交換時期に合わせて無料配送されるので、
交換をし忘れる心配もありません。
フィルター交換は工具も不要で誰でも簡単に交換可能です。
有害物質やニオイを除去する大容量の
高性能フィルターを2本搭載。
ミネラル分はそのまま残すので、
天然水のようなお水を
手軽にお楽しみいただけます。
取り外して洗えるから
衛生面も安心な給水タンク
給水タンクもフタも取り外して洗えるので、
隅々までお手入れ可能。
衛生面でも安心してご利用いただけます。
UVクリーン機能で
自動除菌
注ぎ口やタンク内を
UV-LEDで自動除菌。
給水型ウォーターサーバー市場初の
コック除菌で、衛生面も安心です。
安心のフィルター性能
JIS17項目+JWPAS 4項目除去で安心
JIS S 3201 2019 家庭用浄水器試験方法の対象物質17項目を除去。
JWPAS(净水器協会による自主規格基準)の対象物質4項目も除去。
除去項目一覧※1
JIS S 3201 2019に基づく除去対象物質 法定12項目+5項目※2
遊離残留塩素
総トリハロメタン
クロロホルム
2-MIB (2-メチルイソボルネオール)
プロモジクロロメタン
CAT (2-クロロ-4,6-ビスエチルアミノ-1,3.5-トリアジン)
ブロモホルム
溶解性鉛
トリクロロエチレン
ジブロモクロロメタン
テトラクロロエチレン
濁度
陰イオン界面活性剤
ジェオスミン
フェノール類
ベンゼン
1,2-DCE (シス-1,2-ジクロロエチレン及びトランス-1,2-ジクロロエチレン)
JWPAS B.210 浄水器協会自主規格基準に基づく除去対象物質 4項目 ※3
アルミニウム(中性)
四塩化炭素
鉄(微粒子状)
有機フッ素化合物 (PFOS及びPFOA)
※1 JIS S 3201:2019の試験方法で規定された除去物質 (17物質)とJWPAS B.210(浄水器協会自主規格基準)で規定された除去対象物
質(4物質)
※2 JIS S 3201 ろ過能力試験による除去率80%の物質。
3 JWPAS B.210(浄水器協会自主規格基準)による除去率80%の物質。なお、アルミニウム(中性)と鉄(微粒子状)は除去性能試験の
結果です。
Reason 03
いつでも
お好みの
量と温度を
ワンタッチで
冷水・温水・常温水も
使いたい量を抽出。
抽出量は約120ml、約250ml、連続抽出
(最大1L)の
3つから選べるので、
いつでも使いたい量を選択可能。
常温水や冷水、温水は約92℃℃のお湯が
お使いいただけます。
選べる3つの
温度設定
いつでもお好みの量と温度で
おいしいお水を
120
ml
250
mi
連続
最大1L
選べる3つの
抽出量
■冷水(4℃~8℃)
常温水(室温)
溫水(約92℃)
約120ml
約250ml
連続抽出
※最大1L
さらに、Pure Lifeは
このほかにもうれしい機能が満載!
節電モード
レベル12の節電モード選択で電気消費量をカッ
ト。お財布へのやさしさにもこだわりました。
チャイルドロック
小さいお子さまを守るために、すべての操作がロッ
ク可能。温水は自動でロックがかかります。
水受けトレイ
ワイドトレイを採用。お鍋も置きやすく、お料理な
どさまざまな用途に使えます。
簡単フィルター交換
フィルターは6ヵ月ごとに無料配送されます。工具
不要で交換も簡単です。
便利で安心。しかもリーズナブル
Pure Lifeに反響の声、続々!
上部のタンクに水道水を注ぐだけ!
「ポット型浄水器だと使い終わらないと、
次の水が作れない･･･」
という悩みも解消しました♪
神奈川県 Yさん
空になったタイミングだけでなく、
水が少し減ったタイミングでのつぎ足しもできる。
こまめに給水できるのがいいですね!
県 Kさん
ウォーターサーバー内部には
常に冷水・温水がキープされるので、
浄水されるまでの待ち時間もありません。
京都府 Mさん
RoomClip
Pure Lifeをご使田由の方にご扱いいただきキ
hello
水が変わると
暮らしが変わる。
1日
110円で
おいしい水が
使い放題!
給水型ウォーターサーバー
ウォータースタンド ピュアライフ
Pure Life
月額
料金
3,300
費用は月額料金だけだから安心!/
縛りがないのはウォータースタンドだけ
契約期間の縛りなし!
初期費用
解約・撤去費
フィルター
0円
0円
0円
※1か月 30日の場合。別途、水道代・電気代がかかります。
新規ご契約で当たる
ILLUMS
ギフトカタログ
プレゼントキャンペーン
ILLUME
100%
期間
7.19.30 tue
FAQ
よくある質問
+
月額料金以外に費用はかかりませんか?
レンタル料金の支払い方法は?
電気代はいくらですか?
赤ちゃんのミルクに使えますか?
+
+
+
+
フィルターの除去性能はどのくらいですか?
+
フィルター交換は必要ですか?
フィルター交換は自分で簡単にできるものですか?
+
+
+
交換したフィルターの処分はどのようにしたらよいですか?
+
普段、自分で行うお手入れは必要ですか?
抽出量は3段階(約120ml、約250ml、最大1L) で固定ですか?抽出を途中で止め
ることは可能ですか?
故障や破損した場合はどうすればよいですか?
Spec
製品スペック
製品名
ピュアライフ
型番
CHP-4600N
海水方法
+
+
消費電力
冷水:1.2A(70W)
溫水:350W
ポンプ: 50W
製品寸法
W260×D370 (422) xH1,204mm
※( は受け皿使用時
※設置の際は、両サイドは10cm以上、背面は壁から15cm以上あける必要があり
ます。
重量
22.7kg
タンク容量
冷水:2.0L
常溫水:1.0L
溫水:1.5L
給水タンク
4.5L
温度仕様
冷水:4~8℃℃
溫水:約92℃
※常温水は室温により異なります。
“水道直結”
手間無し楽らく♪
自動で給水
タンク掃除不要
スリム&コンパクト
情
WATER STAND
ウォータースタンド株式会社
埼玉県さいたま市大別区桜木町4-483
創 1969年。
ご家庭からオフィスまで、安心で安全なお水をお届けします。
人
