# 01

第一三共ヘルスケア
ロキソニンS ルル トランシーノ MINON
第一三共ヘルスケアが本気開発
Regain

取れない疲労感は
「糖」が原因かもしれません
発売当初から注目を集め、累計販売数
2,700,000袋突破
※2024年6月時点の累計販売数(自社調べ)
ロキソニン®Sの会社から新提案
疲労感を抱えながら
「糖」を摂りすぎてしまっている
自覚がある方に
\疲れのメカニズムに着目した/
トリプルフォースを
半額以下で始められる
特別WEBページをご紹介させて頂きます
あなたの疲労の原因が
「糖」によるものか
チェックしてみてください
Sponsored by 第一三共ヘルスケアダイレクト株式会社
01-02-03-04-05
Question. 01
何をしても
疲れ・だるさが抜けない
経験はありますか?
はい
いいえ
01 02 03 04 05
04-05
Question. 02
あなたの身体の状態
すべてにチェック
してください
・寝ても疲れが取れない
・よく寝落ちしてしまう
・すぐ横になりたくなる 　謎の疲労感が続いてる
・疲れだけではなく肌荒れや　様々な身体の不調

次へ
1つでもチェックが
✔当てはまったあなた
「糖化」が進んでいる
状態かもしれません･･･
糖化とは
食べ物などで増える、
「余分な糖とタンパク質が結びつくと、
AGEs(糖化最終生成物)という名の
不調の原因物質を生成する
反応をいいます。

体の不調

01
余分な糖が
タンパク質と
結びつく

02
疲れの原因
AGESが
生成される

03
AGESが蓄積され
取れない疲れの
原因になる

糖化が進んでしまうと
日常では取れない疲れ
横にになるとすぐ寝てしまう
毎日疲労感が抜けない
だけではなく
様々な身体不調
肌荒れ
集中力の低下
肩首の不調
つまり
日常生活では取れない疲れ
様々な身体不調を
なんとかしたい場合
糖化が進む原因である
余分な糖を消費する
必要があるんです。
次へ
01-02-03-04-05
Question. 03
第一三共ヘルスケアが開発した
糖の代謝にアプローチできる
「リゲイントリプルフォース」を
知っていますか?
はい
いいえ
ロキソニン Sゃルルなどで有名な
第一三共ヘルスケアが
開発

Regain
トリプルフォース

\寝ても取れない疲れに効く//
指定医薬部外品

指定医薬部外品とは +

サプリメント
健康の維持増進に役立つ特
定の成分を濃縮し錠剤やカ
プセル状にしたもの

指定医薬部外品
効果・効能に有効な成分が、
一定の濃度で配合されており
効果を認められたもの

寝ても疲れが取れない方から
発売当初から注目を集め、累計販売数
2,700,000袋突破!

2024年6月時点の累計販売数 自社調べ)
なぜ「疲労回復」に効くのか･･･?
第一三共ヘルスケアは
取れない疲れのメカニズムに着目

日本初!3成分同時配合
オリジナルの3成分による組み合わせ
滋養強壮成分
リバオール
エネルギー産生
を促進

ビタミンB1誘導体
ビオタミン
糖の代謝・
を促進

ビタミンB5
パンテチン
脂質の代謝。
を促進

※成分の代表的な動きになります。

これらの成分が
体の中の糖・脂質にアプローチすることで
疲れの原因を
逆にエネルギーに変換します!

だから
リゲインは/
寝ても取れない疲れに効く
だけでなく!
日常生活における栄養不良に伴う
身体不調の改善・予防
・二日酔いに伴う
食欲の低下、だるさ
・肩、首、腰又は膝の不調
・ 肌の不調
(肌荒れ、肌の乾燥)
・ 目の疲れ

といった、様々な身体不調に効く
指定医薬部外品なんです。
次へ
01 02 03 04 05
Question. 04
リゲイントリプルフォースは
しつこい疲れに効く
指定医薬部外品です。
魅力に感じるポイントは
ありますか?

しつこい疲労を回復できる
集中力の維持・改善が出来る
糖・脂肪をエネルギーに変える
サプリメントではなく、指定医薬部外品
第一三共ヘルスケアが開発
1日1回飲むだけで続けやすい

01 02 03 04 05
Question. 05
アンケートに答えていただいた方へ
毎月先着30,000名様限定
特別価格でご案内!
始めてみたいと思いますか?
はい
いいえ
アンケートのご回答
ありがとうございました!
リゲイントリプルフォースを
お得に購入できる
特別価格でご案内


指定医薬部外品
リゲイン
トリプルフォース
定期コース
初回限定
アンケートにご回答頂いた方に!
約57%OFF
通常価格 4,620円
30日分(60錠)
[1回2錠】
1,980円
送料無料

色々試せて嬉しい!
第一三共ヘルスケア
プレスラ
人気商品サンプルセットを
初回にプレゼント!
※サンプルセットの内容は一例となります
クレジットカード決済
コンビニ後払い

決済方法が選べます
定期コースに
回数縛りはありません!
2回目以降の変更・解約OKです。
※変更・解約する場合は、次回発送予定日の5日前までに
お電話またはWebにてお手続きください。
自分に合うか不安な方も始めやすい
30日間全額返金保証付き!
※ご使用後でも30日以内は全額返金対応いたします。
(但し、返送料はお客様負担とさせていただき、
お届けしたすべての商品を返品していただく必要があります。)
約57%OFF
\毎月先着3万名様限定/
アンケートの
回答を完了する

まだ始めるのに不安がある方へ
リゲインは現在
多くの方が使用しています。
User's Voice
ひと足先に試された
お客様の感想
「毎日のお出かけが、
楽しくなりました」
昔から疲れやすく、体調を崩しがちだっ
た私。トリプルフォースと出会ってから、
体調面だけでなく、気持ちの面でも
積極的になりました。今度の週末は、
友人とボルダリングする計画中です。
世古寛子さん 38歳
38歳
「妻と子のためにも、
まだまだ頑張るぞ!」
毎日、仕事で帰宅時間が遅い私を心配し
てくれた妻が、リゲイン トリプルフォース
を薦めてくれました。飲み始めてから、毎
日元気に働いています。妻の優しさには、
本当に感謝しています。
毛見 洋介さん 41歳
41歳
休日1日ずっと
寝てしまう方へ
平日疲れすぎて
趣味とかに時間を
割けられない方へ
\育児や仕事だけじゃない。/
「自分の大切な時間」
を大事にしてほしいです。
Regain
まとつながる
サポート
トリプルフォーズ
指定医薬部外品
リゲイン
トリプルフォース
定期コース
初回限定
送料
アンケートにご回答頂いた方に!
約57%OFF
通常価格 4,620円
30日分(60錠)
[1回2錠]
1,980円
送料無料
+
色々試せて嬉しい!
第一三共ヘルスケア
人気商品サンプルセットを
初回にプレゼント!
※サンプルセットの内容は一例となります
ご安心ください!
定期コースに購入回数の
お約束はございません。
解約をご希望の方は、お電話またはWEBにて承ります。
※次回発送予定日の5日前までにお手続きください。
約57%OFF
\毎月先着3万名様限定/
アンケートの
回答を完了する
運営者情報
会社概要
特定商取引法に基づく表示
2018-curebo編集部 All rights reserved.

# 02

## TOP

Juno
ジュノ・ビューティークリニック
脂肪細胞を最大35%破壊!
スルリム"슬림"式
脂肪破壊術
終わりのあるダイエットに♡
私史上最高の姿で、好きな服を自信持って着こなす!
COUPON
14,800円~
タップで回答後
クーポンもらえる!

今のあなたの体型に近いのは?

・ぽっこりお腹
・下半身太り
・全体ぽっちゃり

次へ

## p2

一番共感できるお悩みは？

・頑張っても結果が出ない
・いつも途中で挫折してしまう
・痩せたいけど頑張れない

次へ

## p3

どんな方法で解決したい？

・リバウンドなし
・食事制限なし
・運動なし

次へ

## p4

痩せたらどんな姿になりたい？

・写真に笑顔で映る私に！
・オシャレを楽しむ私に！
・自信に満ち溢れた私に！

次へ

## p5

Special Coupon
\脂肪細胞を最大35%破壊!/
スルリム"슬림"式脂肪破壊術
１部位　14,800円~

医師
河合朋子
経歴
愛知県立循環器・呼吸器病センター
循環器内科
藤田医科大学病院 循環器内科/助教
所属学会・資格
日本内科学会
日本循環器学会
日本医学博士
日本内科学会総合内科専門医・認定医
日本循環器学会循環器専門医
日本医師会認定産業医

\ 公式LINE友だち追加300,000人突破!/
LINE LINE友だち追加で
● クーポンGET

←1つ前の画面へ
※自由診療
副作用:脂肪を破壊するので、
施術直後に一時的に少し腫れが出ます。
運営者情報 プライバシーポリシー

# 03

東京美肌堂
TOKYO BIHADADO
たった20秒で完了! 全4問タップするだけ!
「東京美肌堂」に関する
アンケート
答えていただいた方全員に!

若返りビタミン
にきびシミ改善
美白
美容ビタミン
お肌の漂白剤
メラニンの抑制

美肌処方セット
1ヶ月分
3.800円(税込4,180円)~
でご利用いただける
SPECIAL COUPON
どのお薬セットにも使える
初回3,000円OFFクーポン
※送料別途。全国一律550円(税込)です。

アンケートに答えてクーポンをGET!
Q1
あなたの理想のお肌のイメージに
もっとも近いのはどれですか?

シミやくすみのない、透明感のある素肌
たるみやシワのない、つるんとハリのある素肌

Q2
一般的な化粧品は、
お肌の「角質層」までしか浸透しないと
知ってましたか?
1% 角質層
99% 角質層以外の表皮・真皮

知っていた
知らなかった

Q3
毎日、お肌に必要な栄養素を
たっぷりとって、体の内側から
美肌を作ることができていますか?

できている
できていない

Q4
東京美肌堂の特徴の中で、
最も魅力に感じるものはどれですか?

体の内側から美肌を作れる
シミや肌荒れの根本治療ができる
皮膚科に行かずに、お薬がもらえる
お医者さんにお肌のお悩みを相談できる
医薬品と漢方のみだから市販のサプリより効果が期待できる
体質に合ったお薬の組み合わせをお医者さんが選んでくれる
すでに30万人以上がLINE登録している
飲むだけだから続けやすい
診察料・相談料・処方箋代もずっと0円

タップしてクーポンをもらう/
回答する

ご回答、ありがとうございました
クーポン贈呈
SPECIAL COUPON
どのお薬セットにも使える
3,000円OFFクーポン
美肌処方セット
1ヶ月分 3,800円~ご利用いただける
(税込4,180円)
※送料別途。全国一律550円(税込)

既に 10,000件以上
レビューをいただきました
診察レビュー
Medical Review

東京都 46歳　5
前回のDr.も良かったのですが今日の女医さんも丁寧で質問に的確にお応
え下さりとても信頼出来ました。
今日の女医さんのご提案も嬉しかったです。
今後とも長く利用させて頂きたいサービスです。
今日の先生にも感謝の気持ちをお伝え頂けたら幸いです。
お悩み: シミ・ソバカス・肝斑、くすみ、日焼け、顔の赤らみ、イボ

長野県 24歳　5
・現在の症状や悩みを丁寧に聞いてくれた・薬の効果を分かりやすく説明
してくれた
お悩み: 乾燥、くすみ、毛穴、日焼け、ニキビ、ニキビ跡

美容皮膚科に行かなくていい　と
大好評
診察満足度
98%
受診後14,452名の患者様による評価で「不満」「とても不満」を除く割合。
アンケートにご回答いただいた方へ /
特別なご予約ページのご案内

東京美肌堂の全ての処方セットで使用できる
初回3,000円OFFクーポン適用で
美肌処方セット3,800円/月~が
(税込4,180円)
800円/月
~
(税込880円)
※送料別途。全国一律550円(税込)です。

POINT
東京美肌堂の
ココが使いやすい!

休止、再開は
LINEだけでOK
初めてでも
大丈夫!
配送間隔の調整がLINEでできるので、
飲み忘れた場合も柔軟に対応できます。

継続、まとめて配送でお得
お肌は約1~2ヶ月で生まれ変わります。
継続が大切なので、最大20%OFFの
継続割引もございます。

購入後いつでもLINEで相談OK
大切なお肌のことだから、いつでもLINEで
相談を受けつけています。
医師の診察は何度でも0円なので、
購入後もしっかりサポートいたします。

迷っている方へ
画期的!
診察だけなら0円です。
お薬をもらうかどうかは
診察を受けてみて決めてくださいね! 

初体験
3,000円クーポン適用

予約の変更・キャンセルもLINEで簡単
※診察・処方・医薬品の販売は提携医療機関が行います。
※本サービスを利用したオンライン診療・処方・処方薬は自由診療(保険適用外)です。
※2回目以降も処方代、診察代は0円です。
※お薬代には本サービスシステム料も含みます。
※本クーポンは美肌処方セットにのみ利用いただけます。
※本クーポンはお一人様一回限り利用いただけます。
※送料別途。全国一律550円(税込)です。
特定商取引法に基づく表記
プライバシーポリシー
利用規約
Copyright 東京美肌堂 All Rights Reserved.

# 04

このページは
検索してもでてきません
本日配信終了
PR:株式会社Ladybird
効果保証キャンペーン
予約枠
残り僅か!!
全身脱毛
【月額】1,980円
ローランド監修した 話題の脱毛
▼30秒のアンケートに答えてお得な情報をGET▼

※総額¥71,280(税込)の36回分割払いの特別コース(詳細最下部)
※初めてカウンセリングを受けられる方限定
※複数の体験談を元に制作

本日で配信は終了･･･!?
アンケート回答で特典をGET!!

Q1
全身脱毛に
興味はありますか?
はい
いいえ

02 全身脱毛で重視する
ことは何ですか?

価格の安さ
施術時の痛み
脱毛効果の高さ

Q3
全身脱毛のメリットのうち
どれが1番嬉しいですか?

面倒な自己処理がなくなる
肌荒れがなくなる
肌が綺麗になる
清潔感が出て女性にモテる

アンケートのご協力
ありがとうございました!
\ご回答特典はこちら♡/
最短2回でツルスベ肌
を目指せる!

全身脱毛2回
月額1,980円
※総額¥71,280(税込)の36回分割払いの特別コース(詳細最下部)
※初めてカウンセリングを受けられる方限定

脱毛してない男性は
女性に裏で引かれてる!?

ある日、会社の同期からこんな一言が･･･
脱毛したら
もっとイケメンになりそう
処理しすぎるのも、男らしくないし、
あえて何もしてこなかったけど・・・
(流石に毛量多いかも･･･)
この一言で、脱毛への興味が湧いて
そこから色々調べてたら
こんなものを発見!!
300人の女性ヘインタビューした
男性のムダ毛について意見ですが･･･
\300人の女性に聞きました!/
男性のムダ毛って
気になりますか?

気にならない
24.2%

気になる
75.8%

なんと
女性の75%が男性の
ムダ毛を嫌ってます!!!
速報 男性のムダ毛について女性の本音
清潔感なくて
イヤですね
男はとにかく“清潔感”が大事なんだそう。
実際、男の脱毛に関して
女子からもポジティブな意見が多数!
男性の脱毛、カッコいいと思う!
身だしなみに気を遣っていると感じる!
意識が高くて、自己管理がしっかりしてそう!
引用元:https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000010.000082917.html
女性からモテるにはまず、
絶対脱毛です!!!
モテる男＝清潔感
※画像はイメージです。
そこで!
痛みが少ない・早い・安い!
満足できる脱毛サロンを紹介します

モテたいなら、
私たちにお任せください♡

「脱毛するだけで、モテるなら最高じゃん!」
そう思い、何時間も調べた結果・・・
このサロンが凄かったんです!!
※画像はイメージです。

高品質で高コスパの脱毛サロン
美の帝王ローランドさんが監修した
「RBL」

■ トライアル2回
月額1,980円(税込)
朗報 衝撃の全身脱毛解禁!
帝王ローランド監修
1980円(税込 
※総額¥71,280(税込)の36回分割払いの特別コース(詳細最下部)
※初めてカウンセリングを受けられる方限定
このサロン、
男性のなかでは話題で
施術件数は驚異の12万件!

「自分の家の近くに脱毛サロンあるかな･･･?」
なんて人も安心!
RBLは全国各地に30店舗以上展開している
大注目の脱毛サロンなんです!

ここからが超重要!!

RBLでは・・・
超お得なキャンペーンを実施中!
なんと・・・
全身脱毛2回
月額 1,980円
※総額¥71,280(税込)の36回分割払いの特別コース(詳細最下部)
※初めてカウンセリングを受けられる方限定
全身脱毛2回が月額1,980円(税込)
凄さの秘訣は、
高品質な最先端脱毛機 「LUMIX-A9X」
を使用していること!

痛み少なく・早く・安く!
効果を実感できます!!
※個人の感想です。
気軽に相談してみようかな的なノリで
申し込んでましたが・・・・
一旦、
相談するだけ
してみよーっと･･･
こんなに綺麗になるなら
やって本当に良かった!!!
脱毛でよく聞く、肌が荒れたりもなくて
むしろツルスベ!!!
さっきの同期からデートのお誘いが!
脱毛効果えぐいかも!
※画像はイメージです。
RBLが支持される理由
RBL
が選ばれ続ける
理由とは?
理由は･･･"LUMIX-A9X" という
非常に高価な脱毛機を採用してるから!
「脱毛は痛い」って聞きますよね??

だけど、
RBLの脱毛は痛みが少ない!
それは、この・・・
ローランド自身が一瞬で惚れ込んだ
LUMIX-A9X
という最高級マシンのおかげ!!!
(機械の値段は1台500万円らしい...)
※画像はイメージです。

出力が高いのに、
痛みを抑えた脱毛方式なんです!

毛根を焼くのではなく・・・.
毛が生える原因にアプローチ!

従来の脱毛法
強い光を単発照射　＞痛い

SHR方式
光を連続照射　＞痛みなし

結果、痛みが少なく
効果が出やすい!

さらに・・・!
赤字覚悟だけあって
かなり安いです。●
RBL ,A社 ,B社
金額 (月々) ,"全身1,980円 ","全身 8,400円 ","全身 6,100円 "
コース回数 ,"全身2回 ","全身 4回 ","全身4回 "
痛み ,"ほとんど 感じない ","痛い ","少なめ "
※総額¥71,280(税込)の36回分割払いの特別コース(詳細最下部)
※初めてカウンセリングを受けられる方限定
しかも・・・
各店舗10名限定で
効果保証キャンペーン中!
しっかり
全身3回以上脱毛がしたい!!
そんなあなたには
効果にご満足いただけなければ
全額返金!!
効果保証キャンペーン
各店舗10名
保証内容
期間中に本ページからご予約いただき、且つカウンセリング当日に対象のコースをご契約
いただいた方限定。
対象のコースは、通常の全身3/6/10/15回、オーダーメイド脱毛100以上。
以下の指定条件により、施術をした店舗に来店の上、お申し出てくださった場合、
ご契約コース相当分を全額返金。(トライアル分は返金対象外)
施術1回目を実施した日から、「2ヶ月以内」に「来店にて」お申し出いただいた
お客様に対して、ご契約コース相当分全額返金。ただし、解約の申し出は、「最新
の施術後2週間以上経過」している場合に限ります。
本キャンペーン (全身脱毛2回コース)は満足度保証キャンペーンの対象外となり
ます。

痛み少ない・コース回数2回の
トライアル・効果保証キャンペーン
すべてが凄いです・・・+
(ローランドさん、ありがとう･･･)

それに、接客もかなり丁寧!
自分がVIPになったかのようw

さすがはホストの頂点に上り詰めた
ローランドさんが直接指導
してるだけありますね

お姉さんも
優しくて
話しやすい!

本当にすごいのが
ローランドさんの
徹底的なこだわり。

内装・スタッフの接客など
細部まで本人が全て監修。
施術件数は驚異の12万件!
施術件数は延べ12万件

実際の内装はというと・・・
すご!!ゴージャスすぎ!!!
施術室は個室なのでプライバシーも安心!
さらに、21時まで営業していて
仕事帰りでもいけるんです!!
まとめると・・・
一部店舗は異なります
自己処理の時間が激減
コスパがかなり良い
12万件を超える施術実績
ローランドの指導による丁寧な接客
男性に人気なのも
確かにって感じ!
実際に通った人の声も高評価!
voice
1
Fさん
20代/会社員
総合評価 4.6
初めての脱毛で超ビビっていたのですが、本当に
何の心配もいりませんでした!効果の方も毎日の
自己処理が楽になってきた感じがします! このま
まツルスベのモテ肌目指します!
※個人の感想
voice
2
Mさん
20代後半/会社員
......
総合評価 4.8
月額1,980円の安さで本当に大丈夫か?と心配して
いたのですが、クオリティの高さに感動しました
(笑) 痛みも少なく、最初の脱毛にRBL選んで本
当に良かったです! スタッフさんもすごく丁寧で
した!

やっぱりコスパの良さと
クオリティの高さが人気の理由みたいです!
ぶっ壊れキャンペーンすぎ!!w
脱毛したおかげで
同期からデートに誘われて
なんと、お付き合いまで!
※個人の感想
脱毛してよかったよね?
何よりこんな感じで密着した時に、
「ちくちくモジャモジャしてないのが
良すぎるっ!」と褒められました!!
※画像はイメージです。
でも、清潔感増して
女性からの好感度上がってるから
モテすぎには注意しないと･･･
予約も簡単!1分以内に終わります!
予約方法も超簡単で
1分以内には終わるみたい!
「ちょっと興味あるから話だけ聞いてみたい」
これでもOKみたいです!

もちろん
無理な勧誘はないらしく
契約する必要もありません!

店頭でお待ちしてまーす♡
脱毛の不安を解消するなら
安いし親身なRBL一択って感じです!
RBL ,A社 ,B社
金額 (月々) コース回数 ,"全身1,980円 全身2回 ","全身 8,400円 全身 4回 ","全身 6,100円 全身4回 "
痛み ,"ほとんど 感じない ","痛い ","少なめ "
※総額¥71,280(税込)の36回分割払いの特別コース(詳細最下部)
※初めてカウンセリングを受けられる方限定
気になる方は
話だけでも聞いてみてくださいね!
↓↓↓
トライアル
2回
SPECIAL -
PRICE DOWN !!
月額¥1,980(税込)
無料カウンセリングを予約

追記:予約枠埋まってきてるらしい。
※総額¥71,280(税込)の36回分割払いの特別コース(詳細最下部)
※初めてカウンセリングを受けられる方限定

!見逃し厳禁!!
やっぱりコスパいいのに
実感できるだけあって予約殺到中!
枠は先着順となっております。
大変申し訳ございません。
RBLは、赤字覚悟の
キャンペーンとなっており、
今回のキャンペーンは先着順で
人数を絞らせていただきます。
今後、枠を追加する予定もございません
のででお気軽にお申込みください。
もちろん予約枠が埋まれば予約できないので
絶対、急いだ方がいい!
\予想以上の速さで/
予約埋まってきてます!

コスパいいし、実感も早い!
モテ肌を目指したいなら・・・
正直、RBL一択です!
RBLで全身脱毛して
モテ人生を味わってみませんか?
!
ただし、
無断キャンセルは厳禁!
せっかくのお得なプランを受け取れない
可能性があるのでご注意ください!
無断キャンセルには
ご注意ください。
!
無断キャンセルをすると
月額1,980円で受けることが
できない可能性があります。
予約には十分ご注意ください。
※総額¥71,280(税込)の36回分割払いの特別コース(詳細最下部)
※初めてカウンセリングを受けられる方限定
「迷ってる間にプラン終了」
だけは気をつけてくださいw
トライアル
2回
SPECIAL -
PRICE DOWN !!
¥1,980円
月額¥
無料カウンセリングを予約
(税込)
北海道・東北 ,"札幌店 ","盛岡店 ","仙台店 "
,郡山駅前店 ,,
,"新宿本店 ","新宿西口駅前店 ","池袋店 "
,"渋谷店 ","自由が丘店 ","銀座店 "
,"町田店 ","八王子店 ","五反田店 "
関東・甲信越 ,"立川店 ","横浜店 ","溝の口店 "
,"大宮店 ","イオンレイクタウン ","かわぐちキャスティ "
,,店 ,"店 "
,"水戸駅前店 ","千葉店 ","船橋店 "
,"新潟店 ","甲府昭和店 ",
※総額¥71,280(税込)の36回分割払いの特別コース(詳細最下部)
※初めてカウンセリングを受けられる方限定
店舗一覧
栄店
名古屋駅前店
豊田店
中部・関西
静岡店
梅田店
難波店
姫路店
広島店
松山銀天街店
天神店
中国・九州・沖縄
イオンモール宮崎店
那覇店
RBL
PRODUCED BY ROLAND
<ご紹介した特別プランに関して>
※全身脱毛プランは総額: ¥71,280 (税込)の [36回払い (3年間)]の毎月のお支払い金額となっているため月額1,980円と表記しています。
※初めてカウンセリングを受ける方限定です。
※分割手数料はRoland Beauty Loungeが負担いたします。
※全身脱毛2回は6ヶ月に1回通えます。
※ご解約条件と更にプラン詳細はご契約の際にスタッフにご質問ください
媒体運営者情報 プライバシーポリシー

# 05

Attenir 
エイジングケア研究35年の知見凝縮 

段違いの 浸透力 シワ改善スキンケア
医薬部外品

アンケートご回答後 
お得なご案内 
 
フルラインを14日間お試し! 

人気の 美肌クレンジング入り 
※1 年齢に応じたケア 
※2角層まで  
※3 医薬部外品 (シワ改善)は洗顔料・クレンジングを除く 
※4 クレンジングは10日分 
 
Q1 2 3 4 
シワが気になる 
部分はどこですか? 
(いくつでも選択可) 
おでこ 
目元 
眉間 
首 
口元 

次へ 

1 Q2 4 3 
エイジングケア※1専門ブランド 
アテニアをご存知ですか? 

*3医薬部外品 

はい 
いいえ 

Attenir 
アテニアは創業35年の 
エイジングケア専門ブランド 
高品質、低価格、ハイセンスな化粧品を 
届けたいという熱い想いから誕生。 
長年ご愛用いただいている 
お客様も多くいらっしゃいます。 

1 − 2 − Q3 −4 
浸透力* に特化した 
アテニアのシワ改善スキンケアを 
ご存知ですか? 

はい
いいえ 

アテニアのシワ改善スキンケア『ドレスリフト』 
35年以上、大人肌を研究しつづけた 
アテニアのシワ改善スキンケアは浸透力が違う! 
こんなことないですか? 
化粧水が 手のひらに残って 浸透していかない･･･ 
その原因は、加齢とともに 
角層が厚く・硬くなっているからなんです! 

ドレスリフトは 
ごわついた大人肌の角層をほぐして 
スキンケアが浸透しやすい肌に整える! 

1-2-3-Q4 
以下の中から 
魅力的に感じるものはありますか? 
(いくつでも選択可) 

医薬部外品今あるシワを改善できる
浸透する肌に整え、手応えを引き出す 
保湿成分を最大19種類配合!冬にも嬉しい濃密保湿
14日分フルラインを1,520円(税込)でお試しできる

次へ

ご回答ありがとうございました!
アテニアの
シワ改善スキンケア体験セットが
1,520円(税込)

フルラインを14日間お試し!
人気の
美肌クレンジング入り

医薬部外品 ※3 医薬部外品 (シワ改善) は洗顔料・クレンジングを除く
アテニア初めての方
送料当社負担
1,520円

シワ改善×浸透力を体験
14日分フルラインお試しセット
ご案内はこちらから

Attenir
今回ご案内のお試しセットは
自動定期ではございません
お気軽にお試しください


はじめて使うスキンケアは
肌に合うか心配…

ご使用になった商品でも
商品到着後2週間以内であれば、
返送料当社負担で
返品・交換を承ります。

アテニアが人気の理由は
「続けやすい価格」にも
全アイテムが1ヵ月1,600円以下!

洗顔料
約2ヵ月分 1,980円(税込)
1ヵ月分 約990円(税込)
化粧水
約2~3ヵ月分 3,740円(税込)
1ヵ月分 約1,246円(税込)
日中用乳液
朝のみ使用で約3~5ヵ月分 3,190円(税込)
1ヵ月分 約638円(税込)
夜用クリーム
夜のみ使用で約2~3ヵ月分 4,620円(税込)
1ヵ月分 約1,540円(税込)
医薬部外品 ※3 医薬部外品 (シワ改善)は洗顔料・クレンジングを除く
まずは14日間のフルラインセットで
お試しください
医薬部外品
※3 医薬部外品 (シワ改善)は洗顔料・クレンジングを除く

シワ改善×浸透力を体験
14日分フルラインお試しセット
ご案内はこちらから

※1 年齢に応じたケア
※2 角層まで
※3 医薬部外品 (シワ改善) は洗顔料・クレンジングを除く
※4 クレンジングは10日分
※5 洗顔料を除く。化粧水12種、乳液19種、クリーム17種
*ドレスリフト ローション (医薬部外品) 30mL 【販売名】 アテニア ローション DLr
*ドレスリフト デイエマルジョン (医薬部外品) 15mL 【販売名】 アテニア デイエマルジョン DLe
*ドレスリフト ナイトクリーム(医薬部外品) 8g [販売名] アテニア ナイトクリーム DLr
【お問い合わせ先】
運営会社:株式会社アテニア
住所:〒231-0023 横浜市中区山下町89-1
美容相談室:0120-165-333
運営者情報
特定商取引法に関する表示
プライバシーポリシー
Copyright ATTENIR CORPORATION All rights reserved.

# 06

MARUKO
ボディメイクに興味がある女性へ
補整下着に関するアンケート
全4問のアンケートにご回答の方全員
体型診断(全身採寸)+プレゼント付き
無料試着体験
をご案内いたします
※プレゼントはご新規のお客様で試着体験・アンケート・メルマガ登録にご協力いただける方が対象となります
※プレゼントはおひとり様2点までとなります
このアンケートの回答目安時間は約1分30秒です

1 2 3 4
下着を購入する際のサイズ選びについて、一番近いものはどれですか。

○ 自分で計測したサイズを買う
○ ショップ等で計測してもらったサイズを買う
○ なんとなくのサイズ感で購入している

毎日着け続ける下着の形やサイズによって、女性のボディラインは良くも悪くも変化
してしまう可能性があります。自分で正しく計測することは難しいため、定期的に
プロによる見立てで自分のサイズに合ったブラを選ぶことが大切です。

1 2 3 4
これまでに補整下着を習慣的に着用したことはありますか。

はい
いいえ

1 2 3 4
補整下着を着け続けることによって、ヌードの状態が変わることを知っています
か。

はい
いいえ

マルコの補整下着は着用時の補整力はもちろん、ヌードの状態での身体の変化も実
証済み(※)。デザインも豊富に取り揃えており、体型にフィットするから毎日の着用も
苦になりません。
※トレーニングの併用による ※結果には個人差があり、効果を保証するものではありません。
ヌードの状態でも身体がこんなに変わった!
バスト
最大(3か月後)
2カップ
UP
※1-7
ウエスト
最大(3か月後)
6.77cm
down
※8-13
太もも
最大(3か月後)
2.78cm
down
※14-18
※トレーニングの併用による※3か月間継続的に着用し続けた最大値 【バスト】 ※1.一定の着用方法を実施した場合1.38~4.82cm
の差分変化が確認された。※2結果には個人差があり、効果を保証するものではありません。※3.使用下着はカーヴィシャス(n=2
2) ないしサクラ (n=19) ※4脱衣時のトップバストとアンダーバストの差を算出。※5.トップとアンダーの差が2.5cmごとにカップ
が変動するのを前提とする。Bカップに若干満たない11cm(トップとアンダーの差) でAカップの方の場合、AカップからCカップ
へ2カップアップの変化。※6.日本臨床試験協会調べ※7.統計処理した結果確率的に可能な数値。66%信頼区間 【ウエスト】 ※8.-
定の着用方法を実施した場合-0.05~6.77cmの変化が確認された。※9.結果には個人差があり、効果を保証するものではありませ
ん。※10.使用下着はカーヴィシャス (n=22) ないしサクラ (n=19) ※11.肘を直角に曲げた位置で測定、極端に腕が短い、もしくは
長い被験者の場合は助骨の一番下から指2本分下の位置で計測※12.日本臨床試験協会調べ※13.統計処理した結果確率的に可能な
数値。95%信頼区間 【太もも】 ※14.一定の着用方法を実施した場合-0.90~2.78cmの変化が確認された。※15.結果には個人差が
あり、効果を保証するものではありません。※16.使用下着はカーヴィシャス(n=22) ないしサクラ (n=19) ※17.足を肩幅に開いて、
体重を均等に乗せた姿勢をとった際の正面からみて一番太い位置、もしくは脚の付け根5cm下の位置を起点として床面に水平に測
定※18.日本臨床試験協会調べ※統計処理した結果確率的に可能な数値。66%信頼区間

1 2 3 4
マルコはボディメイクランジェリー (補整下着) によって女性の生き方をサポー
トする企業です。マルコの無料試着体験のうち、あなたが興味のあるものはどれ
ですか。すべてお答えください。

全身のヌードサイズをプロに計測してもらえる
3Dデータで自分の体型を視覚的に把握できる
マルコ流ボディメイクを体験できる
自分だけのボディメイクプランを提案してもらえる
自分のサイズに合った補整下着を無料でもらえる
どれにも興味がない

アンケートへのご回答、
ありがとうございました!

マルコのボディメイクに興味がある全ての方に、体型診断 (全身採寸) 付きの無料試着体験をご案内いたします。

さらに、はじめての方限定で補整下着2点のプレゼントキャンペーン実施中! ぜひ今のうちにご予約ください。

最後までご回答いただきありがとうございました!

皆さんをマルコの
補整下着2点プレゼント付き
体型を診断できる無料試着体験に
ご招待します。

ご新規様限定キャンペーン
ブラジャーorガードル&ショーツ
2点プレゼント /

3/4カップ
ショート
ブラジャー
or
ロング
ガードル
&
モニター
ショーツ
※無料試着体験には、アンケート・採寸・試着を含みます。(お一人様あたり90~120分) ※プレゼントはご新規のお客様で試着体験、
アンケート、メルマガ登録にご協力いただける方が対象となります。※プレゼントアイテムのサイズ: 【ブラジャー】 カップ:
A/B/C/D/E/F、アンダーバスト:65/70/75/80/85/90cm 【ガードル】 S(58)/M(64)/L(70)/EL(76)/Q(82)/EQ(90) *カッコ内はウ
エストサイズ(cm単位)の目安です。【ショーツ】 S(82-90)/M(87-95)/L(92-100)/LL(97-105)/3L(102-110)/4L(107-115) *カッコ
内はヒップサイズ(cm単位)の目安です。※未成年(18歳未満)・成年高校生は対象外です。※サイズには限りがあります。対象サイズ以外
の方はプレゼント対象外となる場合がございます。※プレゼントのお渡しは2回目のご来店時です。

アンケートを完了して
無料試着体験の詳細を見る

会社概要 | プライバシーポリシー

# 07

DMMオンラインクリニック
produced by 医療法人社団DMH
月1,861円でAGA治療ができる
DMMオンラインクリニックから
薄毛に関する
アンケートのお願い
簡単
5問

アンケートの最後に
Web限定プランの
ご案内があるので
ぜひご確認ください

Q.1　Q.2　Q.3 Q.4 Q.5
Q.01
ご自分の薄毛が
気になっていますか?

はい
いいえ

Q.1　Q.2　Q.3 Q.4 Q.5
Q.02
最も薄毛が気になっている
のはどの箇所ですか?

生え際
頭頂部
全体的に薄い・薄くなってきた
抜け毛が気になっている段階

もしかしたらそれ
AGA
かもしれません。

AGAとは、男性型脱毛症のこと。
生え際や頭頂部の毛髪が薄くなったり
毛髪自体が細くなるのが特徴です。
遺伝や男性ホルモンの影響などが原因となる
成人男性特有の進行性の脱毛症で、
20~40代の日本人男性の
3人に1人がAGA
と言われています。
※日本皮膚科学会ガイドライン
「男性型および女性型脱毛症診療ガイドライン (2017年版)」より

Q.1　Q.2　Q.3 Q.4 Q.5
Q.03
薄毛に対してどのような
対策をしていますか?

育毛剤や育毛シャンプーを使用している
食事などの生活習慣に気を使っている
頭皮マッサージをしている
スタイリングで目立たなくしている
AGA治療薬を服用している
特に何もしていない

残念ながら
育毛剤を使ったり、海藻を食べたりしても
髪は生えて
きません･･･

これらの対策は「いまある毛を育てるもの」で
あり、「毛を生やす力」はないのです。
AGAは病気のため、
進行を止められるのは医療機関の治療だけ。
自己流ケアを続けていても
AGAはどんどん進行していきます。
また、一度毛根が死んでしまうと
治療をしても再び髪を生やすことは難しいため
早期治療が重要と言われています。

Q.1　Q.2　Q.3 Q.4 Q.5
Q.04
AGA治療をする場合、
不安に感じることはありますか?

どれくらい費用がかかるのか
きちんと効果がでるのか
治療していることが周りにバレないか
通院の負担
副作用はあるのか

その不安
DMMオンラインクリニック
produced by 医療法人社団DΜΗ
におまかせください!

DMMオンラインクリニックはスマホやPCを
利用して自宅で医師の診察・AGA治療が受けられる
オンライン診療プラットフォームサービスです。
診療実績100万件であらゆる薄毛の治療に
対応しています。

30代 男性
治療期間9ヶ月

プラン名　"発毛ライトプラン 国内製フィナステリドセット
金額　"5,958円~10,670円(税込)/月
治療内容　"国内製フィナステリド1mg、ミノキシジルタブレット5mg
本治療により起こる可能性のある副作用: 勃起不全や性欲減退、乳房障害、
精子量減少、食欲不振、抑鬱感、かゆみ、蕁麻疹、肝機能障害などがあります。

40代 男性
治療期間6ヶ月

プラン名"国内製デュタステリド+ミノキ5mg発毛ストロングプラン
金額"16,179円~26,070円(税込)/月
治療内容"国内製デュタステリド錠0.5mg、ミノキシジルタブレット5mg、オリックス15%、L-リジン
本治療により起こる可能性のある副作用: 勃起不全や性欲減退、乳房障害、
精子量減少、食欲不振、抑鬱感、かゆみ、蕁麻疹、肝機能障害などがあります。

月々1,861円(税込)のプランをご用意しており、
実際にオンラインで診察をしながらあなたに
あった治療法をご案内。
自宅で24時間オンライン診察できるので誰にも
バレることはありません。
薄毛のお悩み、治療方法や副作用の不安など
気軽に質問することが可能です。
※診療件数は2022年4月~2024年10月の期間におけるオンライン診療プラットフォーム
「DMMオンラインクリニック」を利用したオンライン診療の実績(全診療科目のお薬の
発送実績及び診療件数を含む)です。※診療は提携先医療機関が行います。

Q.1　Q.2　Q.3 Q.4 Q.5
Q.05
DMMオンラインクリニ
ックの特徴の中で最も
魅力を感じるものはど
れですか?

自宅で24時間オンライン診察できる
診察料0円(別途配送料550円)
月々1,861円(税込)で始められる
診療実績100万件※1
最短当日にお薬が届く ※2
※1診療件数は2022年4月~2024年10月の期間におけるオンライン診療プラットフォーム
「DMMオンラインクリニック」を利用したオンライン診療の実績 (全診療科目のお薬の発
送実績及び診療件数を含む)
。診療は提携先医療機関が行います。
※2医師の判断によりお薬を処方できない場合があります。

回答ありがとうございました!
DMMオンラインクリニックでは
AGA治療薬
Web限定プランの
ご案内です

AGA治療を
もっと身近に
したいから
続けやすいプランを
ご用意しました!
..
発毛ライトプラン
フィナステリドセット
最短
FINASTERIDE SET
発毛促進ミノキシジル
抜け毛予防フィナステリド
1,861円(税込)

最短当日お届け
自宅で診察・治療
診察料0円(別途送料550円)
※自由診療。診察料0円。別途配送料550円。
※発毛ライトプランフィナステリドセットらくらく定期便12ヶ月ごとを
選択した場合に適用となります。お一人様一回限り有効。
※上記金額で購入するためにはコードの入力が必要です。予約時に必ず「docaga」と
ご入力ください。
※医師の判断によりお薬を処方できない場合があります。

DMMオンラインクリニック
1,861円のWeb限定プラン
▶▶▶ご予約はこちら◀◀◀

※AGA治療は、公的医療保険が適用されない自由診療です。
※医師の判断によりお薬を処方できない場合があります。

【ご利用にあたってのご説明事項】
DMMオンラインクリニックはオンライン診療のプラッ
トフォームサービスです。診療は提携先医療機関が行っ
ています。
●未承認薬情報
ミノキシジル
・未承認医薬品等(異なる目的での使用)
本診療科目に用いるミノキシジルは、頭皮に塗布する一
般用医薬品として国内において承認されています。内服
薬としては未承認の医薬品です。万が一重篤な副作用が
出た場合は、国の医薬品副作用被害救済制度の対象外と
なります。
・入手経路等
提携クリニックが本治療に用いる海外製の医薬品・機器
等は厚生局の正式なプロセスを経て、提携クリニック所
属の医師の判断の下、個人輸入をしたものになります。
・国内の承認医薬品等の有無
国内において、脱毛症治療薬として承認されている同一
成分の内服薬はありません。外用薬(1%や5%) は一般
医薬品として承認されています。
・諸外国における安全性等に係る情報
国内において、脱毛症治療薬として承認されている同一
成分の内服薬はありません。外用薬 (1%や5%) は一般
医薬品として承認されています。
●未承認薬情報
海外製フィナステリド
・未承認医薬品等
本診療科目に用いる海外製フィナステリドは、国内未承
認の医薬品です。万が一重篤な副作用が出た場合は、国
の医薬品副作用被害救済制度の対象外となります。
・入手経路等
提携クリニックが本治療に用いる海外製の医薬品・機器
等は厚生局の正式なプロセスを経て、提携クリニック所
属の医師の判断の下、個人輸入をしたものになります。
・国内の承認医薬品等の有無
提携クリニックで処方する海外製フィナステリドには亜
鉛が含まれているため、国内においてAGA治療薬として
承認されている完全同一成分の医薬品はありません。そ
れぞれ同一成分を有する医薬品としては、フィナステリ
ドがあります。なお、提携クリニックではAGA治療薬と
して承認されている国内製のフィナステリドの取り扱い
もございます。
・諸外国における安全性等に係る情報
諸外国で重篤な安全性情報の報告はありません。
●副作用
・フィナステリド・デュタステリド
勃起不全や性欲減退、乳房障害、精子量減少、食欲不振、
抑鬱感、かゆみ、蕁麻疹、肝機能障害など。
・ミノキシジル
脱毛、皮膚炎、動悸・息切れ、頭痛・眩暈、手足・顔の浮
腫、体重増加、多毛症、肝機能障害、心疾患などがありま
す。
プライバシーポリシー
特定商取引法に基づく表記
お問い合わせ
DMMオンラインクリニック
produced by 医療法人社団DMH

# 08

PR: ミュゼプラチナム
6/30(日)までにここから申し込んだ方限定!!
ミュゼ6月大感謝祭
全身脱毛4回 
顔脱毛4回 
VIO脱毛4回
\選べる/
スキンケア脱毛2回オプション
美白・保湿ケア たるみケア
毛穴・保湿ケア くすみケア

ミュゼはじめての方・WEB予約限定
ここからのお申し込み限定
ぜんぶセットで85,000円相当が
総額50円(税込)

下記画面の提示で、限定特典が適用されるので
スクショだけお忘れなく!!

今月限定
脱毛・コスメ・ショッピングで使える 6/30まで
50,000円分
ポイントプレゼント
この画像をスクショしてスタッフにお見せください
※1: WEBカウンセリング予約を完了いただいたミュゼはじめての方限定キャンペーンとなり、お一人様1回限り有効です。ミュゼ指定の方法にてお手入れいただき、一定期間を空ける必要がございます。
ミュゼ公式アプリより、総額50,000円分のポイントを付与いたします。本ポイントは決済 に決済額の半額分までご利用いただけます。
脱毛コース、サロンでのお買い物、対象のミュゼショッピング商品にて、ミュゼ指定の条件・規定によりご利用いただけます。詳細はミュゼ公式アプリよりご確認ください。

アンケートに答えて
お得な脱毛情報をゲット!

Question1
ミュゼの50円脱毛を
してみたいですか?

はい
いいえ

Question2
脱毛完了して自信が持てたら
何をしてみたいですか?

☐ 面倒な自己処理から解放されたい
☐ 化粧ノリを良くしたい
☐ 気になる人にアプローチしたい
☐ 肌見せの夏本番までつるすべ肌を目指したい

Question3
ミュゼの特徴で
魅力に感じるのはどれですか?

☐ 50円で脱毛が受けられる
☐ 顔脱毛・VIO脱毛・全身脱毛が4回ずつできる
☐ スキンケア脱毛オプションが2回受けられる
☐ 買い物や脱毛に使えるポイントが5万円分もらえる

アンケートのご協力
ありがとうございました
はじめての方へお得情報をご紹介

\おめでとうございます/
全身脱毛 4回
顔脱毛 4回
VIO脱毛 4回
+
\選べる/
スキンケア脱毛
オプション 2回
このページ限定
85,000円相当
▽▽▽
総額50円(税込)
下記画面の提示で、限定価格が適用されるので
スクショだけお忘れなく!

この広告を見た方限定価格
7/1以降はページが表示できなくなりますので、
こちらの画面をスクリーンショットしていただき、サロンスタッフにご提示ください。
MUSEE
PLATINUM
お客さま来店数
5,000万来店突破記念!
ミュゼ
大感謝祭
全身脱毛 4回
顔脱毛　4回
VIO脱毛　4回

NEW
\選べるオプション/
スキンケア脱毛 2回
美白ケア 毛穴ケア
くすみケア たるみケア
ミュゼはじめての方限定価格!!
85,000円相当
総額50円
ミュゼはじめての方・WEB予約限定

1: WEBカウンセリング予約を完了いただいたミュゼはじめての方 キャンペーンとなり、お一人
ミュゼの方にてお手入れいただき、一定期間を空ける必要がございます。/2:メラニンの生成を抑え、しみ・そばかすを防ぐこと( の効果による)
※3:うるおいを与えることによる。※ミュゼはじめての方・WEB予約限定。

さらに6月限定で
\買い物や脱毛に使えるポイント/
5万円分プレゼント!
下記画面の提示で、限定特典が適用されるので
スクショだけお忘れなく!!

今月限定
脱毛・コスメ・ショッピングで使える 6/30まで
50,000円分
ポイントプレゼント
この画像をスクショしてスタッフにお見せください
※1: WEBカウンセリング予約を完了いただいたミュゼはじめての方限定キャンペーンとなり、お一人様1回限り有効です。ミュゼ指定の方法にてお手入れいただき、一定期間を空ける必要がございます。
ミュゼ公式アプリより、総額50,000円分のポイントを付与いたします。本ポイントは決済 に決済額の半額分までご利用いただけます。
脱毛コース、サロンでのお買い物、対象のミュゼショッピング商品にて、ミュゼ指定の条件・規定によりご利用いただけます。詳細はミュゼ公式アプリよりご確認ください。

5万円分のポイントが
もらえるのは、
\ミュゼ大感謝祭/
を実施してる
6月30日までに
"ここから申し込んだ方限定!"

\予約殺到中!急いで!!
今すぐ、予約!

※1:WEBカウンセリング予約を完了いただいたミュゼはじめての方限定キャンペーンとなり、お一人様1回限り有効です。ミュゼ指定の方法にてお手入れいただき、一定期間を空ける必要がございます。
※ミュゼ公式アプリより、 50,000円分のポイントを付与いたします。本ポイントは決済毎に決済 の半分までご利用いただけます。
脱毛コース、サロンでのお買い物、対象のミュゼショッピング商品にて、ミュゼ阻定の条件・規定によりご利用いただけます。詳細はミュゼ公式アプリよりご確認ください。
女性専用サロン・ミュゼ初めての方・WEB予約限定

無料カウンセリング予約はこちら

全身脱毛おわってない方必見!
ミュゼの50円脱毛に潜入♡

脱毛女子から
圧倒的な支持を受けているミュゼ!

美容脱毛専門サロン
12年連続
通いやすさ*
店舗数
売上
No.1

なんと
会員数447万人を突破!
そんなミュゼが
6月30日まで
ミュゼ大感謝祭
を実施してるんです!

全身脱毛 4回
顔脱毛 4回
VIO脱毛 4回

\選べる/
スキンケア脱毛
オプション 2回
ぜ~んぶ含めて
▽▽▽
なんと50円(税込)

\さらに!/
【6月限定】
買い物や脱毛に使えるポイント
5万円分プレゼント!

下記画面の提示で、限定特典が適用されるので
スクショだけお忘れなく!!

今月限定
脱毛・コスメ・ショッピングで使える 6/30まで
50,000円分
ポイントプレゼント
この画像をスクショしてスタッフにお見せください
※1: WEBカウンセリング予約を完了いただいたミュゼはじめての方限定キャンペーンとなり、お一人様1回限り有効です。ミュゼ指定の方法にてお手入れいただき、一定期間を空ける必要がございます。
ミュゼ公式アプリより、総額50,000円分のポイントを付与いたします。本ポイントは決済 に決済額の半額分までご利用いただけます。
脱毛コース、サロンでのお買い物、対象のミュゼショッピング商品にて、ミュゼ指定の条件・規定によりご利用いただけます。詳細はミュゼ公式アプリよりご確認ください。

今月限定特典は
6/30[日]まで!
MUSEE
PLATINUM
ミュゼプラチナム

ミュゼはじめての方限定

ミュゼ大感謝祭!!
全身　顔 VIO
4回 4回　4回
&
\選べる/
「スキンケア脱毛 2回
オプション
85,000円相当が...
ここからの
お申込みで!!!
総額[税込]50円

※1
WEB ( いただいたミュゼはじめての方限定キャンペーンとなり、お一人様 限り有効です。ミュゼ限定の方法にてお手入れいたたき、一
さいます。
分までご利用いただけます。
の条件によりご利用いただけます。詳細はミュゼ公式アプリよりご確認ください。
ミュゼはじめての方予約限定 アプリより、 30,000円分のポイントを付与いたします。本ポイントは決済
コース、サロンでのお買い物、対象のミュゼショッピング商品にて、ミュゼ

「お得すぎてちょっと怪しい･･･」
ということで
実際にいってみました!!

私が行ったところは
駅から徒歩2分♪
全国に183店舗※あるから
店舗が近くて通いやすい!
※2024年5月現在

すごく清潔な店内♪
早速、受付を済ませて
カウンセリングです!

高額なコースへの無理な勧誘もなく
とってもスムーズでいい感じ♪
(断るのニガテなので安心しました)
お手入れも種類豊富で
VIO含む全身脱毛も追加料金なしだから
かなりお得

特典1
VIO含む
全身脱毛 4回
両ワキ
Vライン
胸
乳輪周り
お腹
へそ周り
背中上・下
両ヒジ上・下
両手の甲・指
両ヒザ
両ヒザ上・下
腰
ヒップ
両足の甲・指
トライアングル上・下
ライン
0ライン

特典2
顔脱毛 4回
顔全体
額
・ほほ
・もみあげ
・鼻
·鼻下
・あご
・あご下
お顔までケアすることで、
肌が明るくなって
化粧ノリもUP!
※顔全体のお手入れは、眉・目元を除いた顔全体となります。

顔脱毛すると
メイクノリもUP

そして後日
いよいよ脱毛開始!!
まずはプラセンタエキスが配合された
"ミルクローション"で
お肌にうるおいをプラス♡

これも追加料金なしで
トリートメントしてくれます♪

いくつか脱毛サロンは行きましたが
ミュゼはほんとに痛みが少ない!※
※痛みには個人差があります

\さらに!/
選べるスキンケア脱毛オプションが
2回できちゃうんです!

特典3
\選べるオプション/
スキンケア脱毛2回
肌悩みに合わせて選べる「スキンケア脱毛」なら、
脱毛しながらさらに全身美肌ケアが行えます。
毛を無くすだけの脱毛 をアップグレード
贅沢な全身美肌エステに

肌悩みに合わせて美容液を選んで
脱毛しながら全身美肌ケア+
肌に最適なトリートメントを
してもらえるので
肌の潤いが全然違う!!

乾燥してパサつくのイヤ!
毛穴の黒ずみ、肌のくすみが気になる!
って駆け込む人も多いみたい
さすがは
ミュゼのおもてなし!
\しかも!!/
6月限定で
買い物や脱毛に使えるポイント
5万円分プレゼント!
下記画面の提示で、限定特典が適用されるので
スクショだけお忘れなく!!

今月限定
脱毛・コスメ・ショッピングで使える 6/30まで
50,000円分
ポイントプレゼント
この画像をスクショしてスタッフにお見せください
※1: WEBカウンセリング予約を完了いただいたミュゼはじめての方限定キャンペーンとなり、お一人様1回限り有効です。ミュゼ指定の方法にてお手入れいただき、一定期間を空ける必要がございます。
ミュゼ公式アプリより、総額50,000円分のポイントを付与いたします。本ポイントは決済 に決済額の半額分までご利用いただけます。
脱毛コース、サロンでのお買い物、対象のミュゼショッピング商品にて、ミュゼ指定の条件・規定によりご利用いただけます。詳細はミュゼ公式アプリよりご確認ください。

もちろん!!
追加料金は一切ないので、
お会計はまじのガチで
50円だけ!

無料カウンセリング予約はこちら!

全身脱毛 4回
顔脱毛 4回
VIO脱毛 4回

\選べる/
スキンケア脱毛
オプション 2回
このページ限定で
▽▽▽
+総額50円(税込)+
+
【6月限定】
買い物や脱毛に使えるポイント
5万円分プレゼント!
下記画面の提示で、限定特典が適用されるので
スクショだけお忘れなく!

今月限定
脱毛・コスメ・ショッピングで使える 6/30まで
50,000円分
ポイントプレゼント
この画像をスクショしてスタッフにお見せください
※1: WEBカウンセリング予約を完了いただいたミュゼはじめての方限定キャンペーンとなり、お一人様1回限り有効です。ミュゼ指定の方法にてお手入れいただき、一定期間を空ける必要がございます。
ミュゼ公式アプリより、総額50,000円分のポイントを付与いたします。本ポイントは決済 に決済額の半額分までご利用いただけます。
脱毛コース、サロンでのお買い物、対象のミュゼショッピング商品にて、ミュゼ指定の条件・規定によりご利用いただけます。詳細はミュゼ公式アプリよりご確認ください。

6月30日までに
ここから無料カウンセリング
予約をした方限定!!
下記画面の提示で、限定価格が適用されるので
スクショだけお忘れなく!

この広告を見た方限定価格
7/1以降はページが表示できなくなりますので、
こちらの画面をスクリーンショットしていただき、サロンスタッフにご提示ください。

お客さま来店数
5,000万来店
突破記念!

ミュゼ
大感謝祭
全身脱毛 4回
顔脱毛　4回
VIO脱毛　4回

NEW
\選べるオプション/
スキンケア脱毛 2回
美白ケア 毛穴ケア
くすみケア 3 たるみケア
ミュゼはじめての方限定価格!!
85,000円相当
総額50円
※1
ミュゼはじめての方・WEB予約限定
1: WEBカウンセリング予約を完了いただいたミュゼはじめての方 キャンペーンとなり、お一人
です。
ミュゼの方法にてお手入れいただき、一定期間を空ける必要がございます。/2:メラニンの生成を抑え、しみ・そばかすを防ぐこと( の効果による)
※3:うるおいを与えることによる。※ミュゼはじめての方・WEB予約定。

50円で4回も全身脱毛と顔・VIO脱毛が
できるのはミュゼならでは♡
予約枠は1週間単位で
確認できるようになってます♪
脱毛する人が
多くなってくる今を狙った
6月限定キャンペーンなので、
空いてる枠があれば即予約がオススメ♡


■最後に1点だけお願いが
最近無断キャンセルが増えてて
スタッフさんが困ってるみたいです...

無断キャンセルしてしまうと...
お得なキャンペーンがもう受けられない
なんてことも･･･

『やっぱり行くのめんどくさいな...』
という気持ちもわかります
お得な今!
ミュゼでつるすべボディを
目指しちゃいましょう!

みんなもぜひ
ミュゼに行ってみて♪
このチャンスを逃す前に
予約がとれるか確認してみて

\予約殺到中!急いで!!
今すぐ、予約!
※WEBカウンセリング予約を完了いただいたミュゼはじめての方限定キャンペーンとなり、お一人様1回限り有効です。ミュゼ指定の方法にてお手入れいただき、一定期間を空ける必要がございます。
※ミュゼ公式アプリより、総額50,000円分のポイントを付与いたします、本ポイントは決済に決済 の半分までご利用いただけます。
脱毛コース、サロンでのお買い物、対象のミュゼショッピング商品にて、ミュゼ指定の条件・規定によりご利用いただけます。詳細はミュゼ公式アプリよりご ください。
女性専用サロン・ミュゼ初めての方・WEB予約限定

もちろんミュゼは
無理な勧誘はしない
追加料金は発生しない
のでご安心を♪

無料カウンセリング予約はこちら!

◎無理な勧誘はしません
◎24Hいつでも予約&変更可能
◎追加料金やキャンセル料なし
ご来店を心よりお待ちしております。

5万円分のポイントがもらえるのは
6月30日までに
"ここから申し込んだ方限定!"
予約できなくなる前に
枠だけでも確保しておくことをおススメします!
\予約殺到中!急いで!!
今すぐ、予約!
※1: WEBカウンセリング予約を完了いただいたミュゼはじめての方限定キャンペーンとなり、お一人様1回限り有効です。ミュゼ指定の方法にてお手入れいたたき、一定期間を空ける必要がございます。
ミュゼ公式アプリより、総額50,000円分のポイントを付与いたします。本ポイントは決済に決済額の半額分までご利用いただけます。
脱毛コース、サロンでのお買い物、対象のミュゼショッピング商品にて、ミュゼ指定の条件・規定によりご利用いただけます。詳細はミュゼ公式アプリよりご確認ください。
女性専用サロン・ミュゼ初めての方・WEB予約限定
<<公式サイトはこちら>>

※緊急更新※
<<8/18現在>>
特別なキャンペーンだけあって
予約が殺到しているみたいです････
そりゃそうですよね･･･
50円で脱毛ができちゃうんですから

カウンセリング予約は
時間と場所を選ぶだけだから
約1分で出来ちゃいます!
60秒でかんたん予約/
1 お店をえらぶ
2 日付・時間をえらぶ
3 お名前・ご連絡先をいれる

このチャンスをゲットできれば
ホントのホントのホンットに50円!
このチャンスを逃してしまう前に
↓早めの予約をおススメします!↓

\予約殺到中!急いで!!
今すぐ、予約!
※1:WEBカウンセリング予約を完了いただいたミュゼはじめての方限定キャンペーンとなり、お一人様1回限り有効です。ミュゼ指定の方法にてお手入れいただき、一定期間を空ける必要がございます。
ミュゼ公式アプリより、 50,000円分のポイントを付与いたします。本ポイントは決済に決済総額の半分までご利用いただけます。
脱毛コース、サロンでのお買い物、対象のミュゼショッピング商品にて、ミュゼ指定の条件・規定によりご利用いただけます。詳細はミュゼ公式アプリよりご確認ください。
女性専用サロン・ミュゼ初めての方・WEB予約限定
<<公式サイトはこちら>>
※予約が埋まってしまった場合はクリックできません...

ご注意ください!!
!
このページは検索しても
出てきません。
女性専用サロン・ミュゼ初めての方・WEB予約限定
<<公式サイトはこちら>>
※予約が埋まってしまった場合はクリックできません...

# 09

[PR]
ChickenGolf
体験レッスン
通常10,000円
初回
限定
3,000円
amazonギフト券
50,000円分プレゼント
※契約者限定、最大5万円

アンケートに回答して
特典をゲットしてください!!

QI
ゴルフに関する悩みで
当てはまるものはどれですか?

○ スコアが伸びない
○ 飛距離がでない
○ スライス・フックしてしまう
○ 正しいフォームがわからない

Q2
チキンゴルフの特徴で
魅力的なのはどれですか?

○ ゴルフレッスンが無制限通い放題
○ プロのインストラクターによるパーソナルレッスン
○ パーソナル空間だから周りを気にせず練習できる
○ クラブ、シューズ、ウェアがレンタル無料

Q3
ゴルフが上達したら
何をしてみたいですか?

○ 上手くなってゴルフを楽しみたい
○ スコア100切りを目指したい
○ 念願のコースデビューをしたい
○ コンペで優勝したい

アンケートへのご協力
ありがとうございました!

回答してくださった
あなたへの特典はこちらです


\今なら/31店舗突破キャンペーン
Amazonギフト券
50,000円分
プレゼント!!

さらに今なら!
無料カウンセリング来店時に
通常10,000円の体験レッスンが
3,000円で受けられる!

初回限定　お試しレッスン
通常¥10,000のところ
¥3,000

たったの3,000円で
実際に体験できるのは
最高すぎる!!

突然ですが!!
まさか
打ちっぱなしなんて
行ってないですよね!?

身近にある打ちっぱなし...
行けば行くほど下手になる
って知っていましたか?

ゴルフ場に行くよりも
安く・手軽に練習できる
「打ちっぱなし」

実は、
スコア100を切っていない人の
打ちっぱなしは
かなり危険なんです

初心者の打ちっぱなしは
絶対にやってはダメ!?

打ちっぱなしでは
自分のフォームを確認出来ないから
練習しているはずなのに
どんどん上達から
遠いてしまう事も
(1度ついた癖は直すのが本当に大変...)

練習してるのに
全然上達しない･･･

だからこそ!
ゴルフ上達の第一歩は
トレーナー付きのレッスンに通って
基礎を身につけること!

トレーナー付きだと･･･
基礎が身につく!

実は、打ちっぱなしより
ゴルフレッスンの方が安い!?

ただ、そうは言っても
トレーナー付きのレッスンって
「料金がかなり高額･･･」
なんて印象ありませんか??

トレーナー付きレッスンは高額...

実際私も
そう思っていたのですが...
徹底的に調べた結果!!!
超破格の料金で話題になっている
ゴルフレッスンを
見つけたんです!!

それが、
ゴルフタレントとして大活躍している
山内鈴蘭さんが
イメージモデルを務めていて
全国に31店舗を展開している
チキンゴルフ
Chicken
Golf

コロナ禍にも関わらず
わずか2年で
全国に31店舗を展開

全国
31店舗
突破!
楽しくなければゴルフじゃない!
Chicken Coolf
あなたのゴルフが変わる
魔法のスクール
チキンゴルフ公式アンバサダー
山内鈴蘭

今もっとも勢いのある
ゴルフスクールなんです!

チキンゴルフの”人気の秘密”とは!?
全国に店舗を展開していて
人気急上昇中の
チキンゴルフ
その"人気の秘密"を
実際に体験した私が
徹底レポートしちゃいます!

Point
1 
最先端マシンで効率よく上達!

チキンゴルフでは、米国LGPA公認の
最先端のマシンを導入しています!
最先端マシンの分析を元に
プロのインストラクターが指導してくれるので
1ヶ月で自己ベスト更新を目指せる!

Point
2 
通い放題だから確実に上達できる!

コスパ最強!
無制限通い放題!

チキンゴルフはレッスンが無制限通い放題!
営業時間も朝7時~夜23時までと
誰でも予定が合わせやすい!
自分が満足するまで通えるから、
確実に上達することができる!
※施設によって一部異なる店舗がございます。

Point
3 
レンタル無料だから手ぶらでOK!

ウェア・シューズ・クラブなど
必要な道具は全て無料レンタル!
だから、仕事帰りや予定の合間に
手ぶらで気軽に通うことができる!

つまり･･･
早く!確実に! 上達できる!
ってこと!!

「こんなの通うしかないでしょ!」
ということで、
実際に私も通ってみると･･･
スコア120
スコア104
※個人の感想です
1ヶ月でスコア16アップ!!
ずっと伸び悩んでたのに
1ヶ月通っただけで
自己ベスト更新しちゃいました(笑)
こんなにスコアアップしたの
さすがに私だけかな?
とも思ったけど･･･

体験した人たちの声
Voicel 効率よく上達できます!
R.Sさん 25歳
なかなかスコアが伸びず、悩んでいた時に
チキンゴルフを見つけました。
通い放題だから、自分が満足いくまで通えるし、
プロのインストラクターさんが
基礎から丁寧に教えてくれるから、
どんどん上達していくのを実感しました!
1ヶ月でスコアが116から102まで伸びました!

Voice2 仕事帰りでも気軽に通える!
N.Kさん 28歳
以前からパーソナルレッスンには
興味はあったのですが、
仕事が忙しくて諦めていました。
でもチキンゴルフは23時まで営業してるし、
必要な道具も全部無料でレンタルしてもらえる
から、仕事帰りでも気軽に通えちゃいます!
3ヶ月で140から96までスコアアップしました!

みなさん
自己ベストを更新
しているみたいです

チキンゴルフが
赤字覚悟の特大キャンペーン中!
全国に31店舗と
急成長しているチキンゴルフが
"お客さまへ日頃の感謝を込めて"
赤字覚悟のキャンペーン中!!
このページからのお申し込み限定で
Amazonギフト券
50,000円分を全員にプレゼント+

\今なら/31店舗突破キャンペーン
Amazonギフト券50,000円
プレゼント!!

さらに今なら!
無料カウンセリング来店時に
通常10,000円する体験レッスンが
3,000円で受けられる!!

初回限定お試しレッスン 
通常¥10,000のところ
¥3,000

「そんなすぐには決まれない･･･」
って方も
実際に始めるかどうかは
体験してみてから
ゆっくり考えられるから、
まずは気軽に無料カウンセリングを
受けてみるのがおすすめ!
無料カウンセリングの
予約方法は簡単3ステップ

\カンタン1分/
WEBでのご予約方法

1 名前、年齢などの年齢情報を入力
2 希望店舗を選択
3 ご来店日時を入力

今予約しておけば
"来店日はいつでも"
キャンペーンが適用されるので、
(もちろん後からの日時変更もOK!)

今のうちに予約枠だけでも
確保しておいてください!!

無料カウンセリング
店50名限定
の空きを確認する
今ならアマギフ50,000円プレゼント!
※契約特典として最大50,000円分

【追記】予約枠残りわずか!
8月18日
現在
想像以上にお申し込みがあるらしく
お得なキャンペーンの
終了が早まるかもしれません。

※各店舗先着50名限定※
お得なキャンペーンが
受けられない。
なんてことも

ここから
無料カウンセリングを予約すれば
体験レッスンがお得に受けられます
”予約枠が埋まり次第終了”なので
少しでも気になる人は
無料カウンセリングだけでも
受けてみてください!!

無料カウンセリング
店50名限定
の空きを確認する
今ならアマギフ50,000円プレゼント!
※契約特典として最大50,000円分
※リンク先がエラーになる場合はキャンペーンが終了しています。
近くの店舗の空き状況をチェック
北海道・東北
札幌店 仙台店
東京エリア
池袋店 新宿店 小岩店
西葛西店 五反田店
町田店 神田店 調布店
関東エリア
横浜店
船橋店 千葉店
中部エリア
名古屋栄店 イオンモール名古屋茶屋店
豊橋ミラまち店 刈谷店
エルパプラス福井店
関西エリア
梅田店 心斎橋店 京橋店
セブンパーク天美店 奈良店
ららぽーと和泉店 京都店 神戸三宮店
中国・四国エリア
岡山店
九州・沖縄エリア
博多駅前店
リバーウォーク北九州店
沖縄那覇店
Chicken
Golf

# 10

Seeme.
SHIKARI
16か月以上連続で即完売!
話題の新体験洗顔パック
簡単!
全4問
肌悩みに関する
アンケート
※洗顔ブラシを併用することで洗顔もできる洗い流すパック

アンケート回答で
お得な情報をご案内

Question
1-2-3-4
あなたの肌悩みは何ですか?

シミ・そばかす
くすみ
毛穴
肌荒れ
※乾燥による

Question
1-2-3-4
あなたの洗顔法はどれですか?
ゴシゴシ洗う
泡立てて洗う
マッサージしながら
その他

実は
肌悩みの原因、
洗顔方法のせいかも･･･

シミ・そばかす
くすみ
毛穴
肌荒れ

これらの
大きな原因は･･･
毛穴に溜まった汚れ・角栓
によるもの

衝撃!
毛穴の数は、
顔だけで約20万個も存在

1cm2あたりに
約200個存在

その中に溜まった
過剰な皮脂や角質が原因となり、
様々な肌悩みを誘発するのです

そこで･･･!
開発されたのが
SHIKARI
SNSで
話題沸騰!!


極細毛!
洗顔ブラシで
今までにない洗顔体験を

多くの方に評価され、
数々のランキングで受賞!

「エステティシャン」が選ぶ
オールインワン洗顔料、
サイト記載内容比較イメージ調査
No.1
3冠達成
ブライトニング効果が
期待できる
No.1
2021年度
シミに悩む家族や
友人におすすめしたい
No.1
2021年度
こだわりが感じられる
オールインワン洗顔料
No.1
2021年度
※EC@JAPAN協会調べ
※2021年11月 20代~50代女性エステティシャンを対象にした「オールインワン洗顔料」につ
いてのインターネットによるイメージ調査 (n=180)

BRIGHTENING WASHは
洗顔料ランキング
あらゆる賞を受賞!
※BRIGHTENING WASHは洗顔パックとなります。
upPLUS編集部3年連続

注目度 No.1
PLUS
アッププラス編集部の
.
角質&毛穴&メラニンケアで
シミ対策もバッチリな洗顔パック!
SHIKARI
BRIGHTENING WASH
2022年1月度
Up
PLUS
アッププラス編集部の
ΝΟ
.
角質&毛穴&メラニンケアで
シミ対策もバッチリな洗顔パック!
SHIKARI
BRIGHTENING WASH
2023年1月度
PLUS
アッププラス編集部の
.
角質&毛穴&メラニンケアで
シミ対策もバッチリな洗顔パック!
SHIKARI
BRIGHTENING WASH
2024年1月度

新体験!
毛穴より小さい
極細毛のブラシを
使用することで
手では届かない、
毛穴の奥の汚れ・角栓まで
しっかりOFF
※: 角質層まで

毛穴の1/3程しかない極細毛で

毛穴の大きさ
髪の毛の大きさ
ブラシ1本の大きさ
150~200 μ
80 μ
60 μ

肌を傷つけることなく、
毛穴ケアを実現
※ 保湿により毛穴を目立たせなくさせること

オレンジ実験比較

Good!
凹凸部分の汚れもすっきり!
すみずみまでつるつる!
Bad
凹凸部分の汚れが
落ちきれていない!!
※リキッドファンデーションを塗ったオレンジを洗って比較しています

衝撃!
手とブラシで毛穴汚れが
こんなに違う

Question
1-2-3-4
以下はSHIKARIの特徴です。
魅力に思うものはどれですか?

"新体験洗顔パック"として話題
シミ・肌荒れなどへの効果効能が認められた医薬部外品
毛穴の奥の汚れ・角栓をスッキリ洗い落とす
お肌を傷つけることなく、毛穴ケアができる
※洗顔ブラシを併用することで洗顔もできる洗い流すパック

さらに!
SHIKARIなら
※1「ブライトニングパック効果」も
同時に叶う!
※メラニンの生成を抑え、しみ、そばかすを防ぐ。

世界初!
しみ
毛穴汚れ
新体験洗顔パック
洗顏
ブライトニングパック
同時に叶う!
※1 メラニンの生成を抑えるプラセンタエキスと、古い角質を除去するアクティブシリカ3種(ケイ酸・ケイ酸アルミニ
ウム焼成物、無水ケイ酸): 密着型マイクロシリカ、吸着型バルーンシリカ、浸透型シリカコロイドの3種を組み合わ
せた洗い流す際に泡立つブライトニングバック
※2 メラニンの生成を抑え、しみ、そばかすを防ぐ※3 古い角質による
洗顔ブラシを併用することで洗顔もできる洗い流すバック

※1
毛穴の奥の
過剰な皮脂や角栓をOFF
&
※2
有効成分を浸透
※1
させることで、
※3
ブライトニング効果を可能に
※1:質層まで
※2: プラセンタエキス-1、グリチルリチン酸ジカリウム
※3: メラニンの生成を抑え、しみ、そばかすを防ぐ


BRIGHTENING WASH
効果の秘密

POINT.01
独自原料!
微細シリカパウダーで落とす

スキンケアの始まりは、皮脂・角質・角栓をしっかり落とす
こと。汚れが残ったままだと、ブライトニング効果を発揮す
ることはできません。そこで! 毛穴よりも微細、2種類「シリ
カ※2パウダー」が毛穴の奥※3まで入り込み汚れをしっかりキ
ャッチ。毛穴からの美容成分の浸透※3を助けます。
配合成分
シリカ ※2パウダー
※1 メラニンの生成を抑え、しみ、そばかすを防ぐ。
※2ケイ酸・ケイ酸アルミニウム焼成物(整肌成分) ※3角質層まで

POINT.02
ブライトニング有効成分を注入

汚れを落とすことと同時に、ブライトニング成分※をいち早
く肌の奥※2まで届けることが重要。
そこで!シミの元となる「メラニン」の生成を抑制します。
有効成分
プラセンタエキス-1
グリチルリチン酸ジカリウム
※1 メラニンの生成を抑え、しみ、そばかすを防ぐ。
※2角質層まで

POINT.03
ブライトニング効果をサポート!
贅沢美容成分

美容成分を贅沢に配合し、ブライトニング効果※ をサポート。
洗い上がりももっちりつるつる!
配合成分(全て保湿成分)
シャクヤクエキス ハトムギエキス ヒアルロン酸
国産3種のボタニカルエキス コラーゲン
※1 メラニンの生成を抑え、しみ、そばかすを防ぐ。

白玉のような
透明感
溢れるお肌へ
※:肌に潤いが十分にあり、キメが整うことで光を反射しやすい肌状態のこと

Question
1-2-3-4
SHIKARIを試したいですか
16か月以上連続で
即完売!

はい
いいえ

\ご回答ありがとうございました/
お得な情報のご案内
初めてご購入の方限定
お得コースで試してみる!
36%OFF

\お一人様1回限り/
特別価格
36%OFF
本体4,980円(税込)+洗顔ブラシ1,200円(税込)
=通常価格6,180円(税込)
3,980円円(税込)

定期初回36%OFF
\お一人様1回限り!/
お得なキャンペーンはこちら

個数限定!
お得なコース特典
初回36%OFF
洗顔ブラシつき

お届けから30日以内
全額返金保証
※初めてご購入のお客様に限ります
※商品発送から30日以内にご連絡ください。
※手数料などはお客様ご負担となります。
※商品返送から30日以内にご連絡いただいた後に、
商品+洗顔ブラシのセットをご返送いただく必要がございます。

商品に自信があるから、
お届け回数のお約束はございません
ご満足いただけない場合は
いつでも解約OK

さらに
あらゆるSNSで
話題沸騰!

有楽町マルイの店頭でも
わずか4日で完売!
POPUPSHOP: 2022年3月~4月
※現在は店頭でのお取り扱いはございません

\ さらに /
関西COLLECTIONでも大人気!
KANSAI
COLLECTION

ふわふわのブラシで洗うのが
とっても気持ちよくて、
洗い上がりは洗いあがりはス
ッキリ

最近、愛用してる洗顔がめち
ゃくちゃオススメ
洗顔とパックが同時にできて、
すすいだ後の肌の触り心地が
好き

テクスチャはクレイパックより
柔らかくて伸ばしやすいよ
それにこのブラシが極細でフ
ワッフワで気持ちいい〜♡

※個人の感想であり効能効果を保証するものではありません。

肌に使うものだから、
完然無添加*
防腐剤
フリー
鉱物油
フリー
石油系
界面活性剤
フリー
合成香料
フリー
合成着色料
フリー
エタノール
フリー
※自然の力を活かし、自然の知恵を用いた抽出方法や保存方法を選択し、防腐剤
(パラベン、フェノキシエタノール)、鉱物油、石油系界面活性剤、合成香料、合成着
色料、エタノールを含まずに化粧品を作り、お届けすること。
※完然無添加 は、(株)長寿乃里、(株)イングの登録商標です。

国内工場で製造
化粧品製造を数多く行い、製造管理及び品質管理
を徹底されている国内の工場で生産しています。

初めてご購入の方限定
お得コースで試してみる!
36%OFF
\お一人様1回限り/
特別価格
36%OFF
本体4,980円(税込)+洗顔ブラシ1,200円(税込)
=通常価格6,180円(税込)
3,980円

\お一人様1回限り/
定期初回36% OFF
お得なキャンペーンはこちら

Q&A
[よくあるご質問 ]
定期回数に縛りはありますか?
ブラシで洗顔して
肌が傷つかないか心配です
敏感肌でも大丈夫?
1つでどのくらいの期間使えますか?
お支払方法は何がありますか?

初めてご購入の方限定
お得コースで試してみる!
36%OFF
\お一人様1回限り/
特別価格
36%OFF
本体4,980円(税込)+洗顔ブラシ1,200円(税込)
=通常価格6,180円(税込)
3,980円

\お一人様1回限り/
定期初回36% OFF
お得なキャンペーンはこちら

# 11

足出し 
コーデを 楽しむ! 
30 歲 以下 限定 
SNSで話題 
アンケートに答えるだけ! 
モデル美脚コースが 【初回限定 90%OFF 2,000円 

たった 3問! 
START 

1 2 3 
あなたの脚の悩みに 
近いものはどれ? 

生足を出すのに抵抗がある 
足が太くて着られる服が限られる 
足だけ痩せない 
自分の脚が嫌い 

Check! 
実は 
あなたと同じ脚に悩む 
20歳~30歳の女性は 
とっても多いんです! 

Q.自分の脚に 自信がありますか? 
いいえ 97.7% 
はい 2.3% 

Q. 美脚になるための 努力をしていますか? 
いいえ 20.6% 
はい 79.4% 
※対象:ラ・パルレ会員20~30歳の女性 有効回答:752名 

自分の足に自信を持っている女性は! 
たったの2.3% 
セルフケアを頑張ってもなかなか結果が 
出なくて悩んでる人って、かなり多いって 
知ってましたか? 

次へ 

1 2 3 
セルフケアだけでは憧れの美脚に 
なかなか近づけません。 
あなたは 
その原因を知っていますか? 

知っている 
知らない! 知りたい! 

check! 
原因は 
頑固なセルライトでした 
セルライトとは、血行不良によって溜まった老 
廃物が脂肪細胞と結びつき固まったものです。 


脂肪のかたまりに 
打ち勝つためには 

温める ほぐす 燃やす 
この3つを同時に行うこと 
また1回だけではなく 
継続的に行うことが 
重要なのです 

だから 
本気で向き合うには! 
プロが施す美脚エステが 
断然おすすめ! 

次へ 

1 2 3 
美脚エステを試してみたいけど 
初めてだと不安ですよね。 
以下はラ・パルレの特徴です。 
魅力的だと 
感じるものはありますか? 
(複数回答OK) 

一人ひとりに向き合った 丁寧なカウンセリング 
体験・試しやすい価格 
安心できるプロの技術 
強制的な勧誘は一切なし 

次へ 

Thank you! 
脚でお悩みのあなたに試してほしい 
ラ・パルレの 
「モデル美脚コース」を 
初回限定でおトクにご案内! 

Special たっぷり70分
モデル美脚コース

赤ラップ+ヒートマット 
キャビテーションor ショックウェーブ 
セルライトバスター EMS 
会員参考価格 22,000円  初回限定 2,000円 
モデル美脚コースに 申し込む 

・初回2,000円はお申し込み時に30歳以下(30歳を含む)の方が対象です。 ・来店時に本人確認証をご提示いただきます。 ・31歳以上の方はオーダーセレクト美痩身コースでのご体験を推奨して おります。 
※定員になり次第募集を締め切らせていただきますのでご了承ください。 ※未成年の方はご利用いただけませんので、ご了承願います。 ※会員の方、過去にご利用されたことのある方のご利用はご遠慮願います。 ※体験コースは、お1人様1回限り1コースとさせていただきます。 ※コース効果には個人差があり、ご利用談などすべての方の結果を保証する ものではありません。 ※お客様の体型・体質により、エステティック内容が変更になる場合もござい ます。 ※病気などで通院または、薬を常用されている方はエステティックサービスを お受けいただけない場合もございます。 ※ご予約のキャンセルは、他のお客様へのご迷惑にもなりますので、確実にご 来店いただける日程でご予約をお願いいたします。 

太もも
10.4cm!
S.A様
(22歳・164cm)
ヒップ
-8.8cm!
94.0cm 85.2cm
太もも
-10.4cm! 58.0cm 47.6cm
※個人差があり、効果を保証するものではございません。
※適度な運動と食事のアドバイスを実施しております。

Y様
セルライトが気になり体験に。体脂
肪率や筋肉量など細かくわかり体験
コースで効果を実感できたので、
通ってみることにしました。施術後
はとても足が軽くなりスッキリしま
す。スタッフの方も優しくて店内も
居心地がいいのでよかったです。
※個人の感想であり、効果をお約束するものではございません。
※適度な運動と食事のアドバイスを実施しております。
※写真はイメージです。

20代 O様
脚痩せのために通っています。ま
だコースの途中ですが、当初の脚
と比べて細くなったのが実感でき
ました。担当の方は丁寧に食事の
アドバイスもしてくれるし、何よりも
話が面白く、楽しく通えています!
※個人の感想であり、効果をお約束するものではございません。
※適度な運動と食事のアドバイスを実施しております。
※写真はイメージです。

20代 U様
いつも丁寧に対応していただいて、
モチベーション維持に繋がりま
※
す!特に脚の脂肪の質感が柔らか
くなったのを実感でき、とても嬉し
いです。これからも通い続けます!
※個人の感想であり、効果をお約束するものではございません。
※適度な運動と食事のアドバイスを実施しております。
※写真はイメージです。
☆
\さあ、あなたも/
憧れのすらっと美脚へ

継続で結果につながる
モデル美脚
コース
Let's try!

会員参考価格
22,000円(税込)
初回限定2,000円
たっぷり70分)
モデル美脚コースに
申し込む

会社概要 プライバシーポリシー
◎ニューアート・ヘルス&ビューティー, 2025 All Rights Reserved.

# 12

WEB限定! ZENB 
最もおトクに購入できる公式サイトをご案内! 
単品価格より952円OFF さらに送料無料 
栄養バランスとれていますか? 
食生活に関するアンケート 
全3問 約1分 

\あなたはラッキー!/ 
当サイトからの購入が1番おトク! 
アンケートご回答後に 
通販限定 
豆100%でつくられた 
ゼンブヌードル 
のおトクなご案内があります 

2袋 8食入り

Question 01 02 03 
健康や身体づくりのために 
普段の食事で 
気をつかっていることはありますか? 
糖質OFFの食材を選ぶ、 
食物繊維やたんぱく質が摂れる食材を選ぶなど。 
(1つのみ選択可) 

はい 
いいえ 

Question 01 02 03 
ごはんやパスタなどの 
主食について、糖質を抑えつつ、 
食物繊維やたんぱく質など 
必要な栄養分を摂取することが 
できたら嬉しいですか? 
(1つのみ選択可) 

そう思う 
そう思わない 

Question 01 02 03 
以下は、いつものパスタより 
糖質40%オフでたんぱく質も 
とれる、 
食物繊維が豊富な豆100%でできた 
ZENB NOODLE(ゼンブヌードル)の 
特長です。魅力に感じるポイントを 
教えてください。 
(複数回答可) 

日本初!黄えんどう豆100%のヌードル
1食分で13gの植物性たんぱく質が摂れる 
1食分で14gの食物繊維(1日の摂取目標量の1/2以上*2)が摂れる 
いつものパスタと比較して、糖質が40%オフ 
豆100%でできているからグルテンフリー
プロの料理人も認めたおいしさ。もっちり食感で豆本来のほのかな旨みが特長 
その他 
*1黄えんどう豆100%の麺として、Mintel 社データベース (GNPD) を用いた2021年5月当社調べ *2食物繊維の1日あたりの摂取量は「日本人の食事摂取基準(2020年度)の 「18~64歳の男性・女性」の値を用いています。分析による 推定値。 *3喫食時1人前当たり調理前重量は、パスタ乾麺85g、ゼンブヌードル乾麺80g。ゼンブヌードル 1食当たり糖質36.2g。分析による推 定値。出典日本食品標準成分表2015年版(七訂) *4本製品はグルテン濃度10ppm以下です。製造工場等では、小麦を含む製品も製造しています。小麦アレルギーに症状のある方は、医 師にご相談ください。

THANK YOU 
ゼンブヌードルを特別価格で 
体験できるおトクな 
ご案内です! 

【当サイトでの購入が最安!】 
ゼンブヌードル8食(2袋) 
モニター定期オトク便 
単品価格 1,584円(税込) 
一世帯様一回限り 60%OFF 
632円 
送料無料 

2袋8食入り

当サイトでの購入が最もお得!
一世帯様一回限りの特別価格!
60%OFFクーポン
をGETする

ZENBの想い
「食べる」のぜんぶを、あたらしく。
自然の恵みを、無駄なく大切にいただくために。
野菜や豆、穀物といった植物を、可能な限り
まるごとぜんぶをおいしく食べることで
サステナブルな食糧生産と人々の健康に貢献したい。
ZENBの商品は、普段捨てている部分や、
食べていない部分も含めて
素材のおいしさをまるごと味わっていただけます。

企業情報
運営者情報
Life Magazine
Life Magazine. All Rights Reserved