関東で家を持ってる人。
自宅の住所を入れるだけで、いくらで売れるかわかっちゃう方法が、
やばすぎます。
今30年ぶりの不動産バブルで、
1000万円以上得することもあるみたいだから、
これは今やらないと後悔するかも。

こんにちは、タレントのあやかです！
今日はですね、今関東で持ち家がある人にオススメしたい、
スマホで30秒で自宅の査定ができる方法について話していきたいと思います。
実はですね、
最近自宅を買った時よりも高く売れて、
数百万円とか、人によっては1000万円以上得してる人が出てきてるんですよ。
これなんでかって言うと、シンプルに不動産の価格が今かなり上がってて、
30年ぶりの不動産バブルとも言われてるんです。
円安による影響とかみたいなんですけど、
ほら見てくださいこれ。
こんな感じでこの10年で不動産価格ってめちゃくちゃ上がってて、
特に関東圏だと住宅全体で1.4倍
マンションだったら1.8倍とかになってるんです。
これ、すごくないですか？
だから、今ならかなり高値で売れることが多いみたいで、
なんと！買った時より高く売れた人の割合が、58%！
しかも、1000万円以上得してる人も20%以上いるんです。
え、考えてみてください。
もし今の家が高く売れて1000万円以上得したら、、
それでローン返済して今の暮らしにあった家に住み替えたり、
得した金額で新車を買ったりとか、
かなりいろいろ選択肢が広がりますよね。
でもね、ここで1点注意が必要で、
不動産の査定額って、不動産会社によってかなり大きな差が出るんです。
例えば3社で査定してもらって、
"こんな感じで数百万円の差が出るなんてこともザラにあります。
A社3800万円
B社3900万円
C社4300万円"
なんでかっていうと、不動産会社によって戸建ての売却に強かったり、
マンションの売却に強かったり、得意なところに差があるんですよね。
だから、もし一度査定したいならオススメなのが、
1000社以上の中から高額査定のところだけを無料で選んでくれる
このサテイエを使うこと。
これならスマホで自宅の住所を入れれば最短30秒でスピード査定できるんですけど、
1000社以上の査定結果の中から高額査定のところだけを教えてくれるんです。
スマホでポチポチやるだけで今の物件の最高査定額が知れるって、すごいですよね！
ちなみに、「こういうのって査定したらいろんなところから電話がいっぱいかかってくるんでしょ…」って私も最初思ってたんですけど、
このサテイエならその心配はなし！
高額査定の不動産会社からしか連絡はないので、安心してください。
まだローンが残ってたり、ボロボロの実家でも査定はできるので、
まずは一回査定依頼してみるといいと思います！
やり方は簡単で、この動画下のボタンを押したらサテイエのサイトに行けるので、
そこから家のタイプを選んで、
査定理由を選んで、
ざっくり物件情報を入れるだけ。
あとは連絡先入れれば30秒で完了です。
"なんか不動産バブルってだけあって、
ボロボロの実家でも5000万円とか6000万円とかすごい高額査定になって
びっくりしてる人も多いみたいです。"
もちろん売る気がなくても査定だけで全然OKで、
今の資産価値を知っておくといろいろと選択肢が広がると思います。
1つ注意なんですけど、
今の不動産バブル、いつ終わっちゃうのかは本当に誰にもわかりません。
今の不動産価格がここから万が一下がって、
あの時査定だけでもしておいたらよかった…ってならないように、
まずは一度、あなたの家がいくらで売れるのか、無料で査定依頼してみてください！