もうね、ヘアアイロンは、いりません！
このインスタで話題のアイロンシャンプー使ったら、
見て！こんなにサラッサラ！
泥がいらない汚れを取り去って、
髪に栄養をたっぷり補給してくれるから、
癖毛・パサつき・うねり髪も、
この通り！
40-50代でも若々しい髪が手に入るのに、
めちゃくちゃコスパいいとか、
そりゃ流行りますよね？

こんにちは！タレントのあやかです！
突然ですけど、
シャンプーと言えば「泡立てるもの」って思ってませんか？
私も思ってました。
けど、市販の安い泡立てシャンプーって、
モノによっては逆に頭皮や髪のダメージにつながってるみたいなんです。
原因は「合成界面活性剤」っていう洗浄成分なんですけど、
これ食器用洗剤にも入ってる成分で、
汚れを落とす力が強すぎて、人によっては逆にダメージになったりしてるみたい。
シャンプー後にキシキシするとか、ドライヤーした後パサついてる人は、
もしかしたら今使ってるシャンプーが頭皮と髪に合ってないかも。
"そこで！
そんな女性の悩みを解決したいっていう強い想いをもったメーカーが開発した全く新しいシャンプーが、"
この泥クリームシャンプーココネ！
これ泡立たないクリームタイプのシャンプーなんですけど、
最近SNSでじわじわ人気になってて、
「アイロンいらずのサラサラ髪になれる」ってめっちゃバズってるんです！
この後ろ髪ほら。めちゃくちゃ若くないですか！？
このココネが汚れを落としながら髪の補修までこれ1本でできちゃう理由は、
シャンプーに入ってるマイクロクレイ！
毛根よりもかなり小さい泥の粒子が、
泡立てなくても泥パックみたいに頭皮の汚れをしっかり吸着、
そこにオーガニックオイルとか海藻成分も入ってるから、
髪の芯までしっかり補修してくれるんです！
実際に私も使ってるんですけど、
手に取った感じはこんなとろっとろのクリーミーなテクスチャ。
使ってびっくりしたんですけど、これめーっちゃくちゃいい香りなんです！
柑橘系のいい香りがお風呂中に広がって最高です！
頭皮からしっかりココネを馴染ませて、
しっかり洗い流したら、
（ドライヤー中）
見てください！アイロンも何もしてないのにこんなにサラッサラ！
本当にトリートメントなしでこれ1本でそんなに変わる？って思ってたけど、
これ本当にココネ使ってドライヤーしただけですからね！？
ストーンて落ちてやばくないですか？
これ1本でいいからめっちゃ時短だし、お子さんいたり忙しい方とかコレめちゃくちゃおすすめしたいです。
インスタとかでもココネって調べたら感動してる人たくさんいて、
Amazonとか楽天でも1位になったことがあるし、
ロフトのベストコスメもヘアケアとして初受賞したりしてて、
これはね、今からほんとに流行ると思う。
サラサラの髪になりたい人はぜひ1回使ってみてください！
ここまで聞いて、「これ1本でそんなサラサラになれるなら絶対高そう…」
って思う人もいるかもしれないし、
私も、正直最初は5,000円以上するのかなーって思いました。
けど！
このココネのメーカーは通販をメインにしたり、TVCMを出さないことでコストを下げることに成功してて、
これ1本で値段が、3,780円！
このクオリティで4,000円以下は、私はかなり安いと思います。
ただですね、ちょっと待ってください。
実はもっとお得にこのココネを買える方法を発見しちゃいまして、
この動画をここまで見てくれたあなただけに教えたいと思うんですけど、
この動画下のボタンを押していける公式特別ページからなら、
今なんと…このココネを1,680円で手に入れることができるんです！！
これまるまるで1,680円ですよ！？
めちゃくちゃコスパ良くないですか！？
もちろん送料も無料なのでかかるのは正真正銘1,680円だけ。
自分の頭皮とか髪に合わなかったらどうしよう…っていう人でも、
このページから買えば永久返金保証もついてます。
最後に1点だけ注意なんですけど、
これ一時期めっちゃ人気で在庫無くなって予約待ちになったらしいんです。
1,680円で買えるこの特別キャンペーンもいつ終わるか分からないから、
「今まだ使っているシャンプーあるしなー」っていう人も、
この値段で買える今のうちに申し込んでおくのがオススメです！
大事なのでもう1回！
Amazon楽天1位で縮毛矯正級シャンプーってSNSで話題の
泥クリームシャンプーココネを、最安の1,680円、送料無料、永久返金保証つきで買えるのは、
この動画からいける公式特別ページ限定！
動画下の青いボタンを押せば商品ページに飛べて、
お届け先や支払い情報などを入れるだけで1分で完了！
支払いはクレジットカードじゃなくても、
コンビニや郵便局での後払いでもOK！
今この動画から申し込めば、数日後には家に届いて、
話題の泥クリームシャンプーを体感できます！
想像してみてください！
癖毛、パサつき、うねりに悩まされてテンション最悪…
そんな状態から、ココネを使って
若々しいサラッサラの髪に！
後ろ姿も違いが一目瞭然！
この動画はもうすぐ終了してしまうので、
今すぐこの動画下のボタンを押して、
最安の1,680円、永久返金保証付きで、
話題の泥クリームシャンプーの凄さを体感してみてください！