これ、めちゃくちゃ美味しいんですよ！！
しかもいつものごはんにサッと入れて炊くだけで、
1食でたんぱく質20g摂れるってめっちゃ良くないですか！？
これ白米よりこんなに栄養たっぷりだし、毎日のごはんこれにするだけでかなり手軽にしっかり栄養摂れますよ。
（ん〜！ほんと美味しい！）
これはね、ほんとオススメ。

どうもこんにちは！タレントのあやかです！
今日はですね、栄養士と食育インストラクターの資格を持ってる私が、
最近毎日食べてる、手軽にたんぱく質をたっぷり摂れて、しかもめちゃくちゃ美味しいっていう
オススメの食事について紹介していきたいと思います！
突然なんですけど、
みなさん「たんぱく質」って十分に摂れてる自信ありますか？
たんぱく質って、人間の体で水分の次に多い成分で、
不足したら疲れやすくなったり、髪とか肌の潤いがなくなったり、筋肉が落ちたりしちゃうっていう超重要な栄養素なんですけど、
実は、今このたんぱく質が足りてない人が、めちゃくちゃ多いんですよ。
これ見てください。一人当たりのたんぱく質の摂取量のグラフなんですけど、
なんと、70年前の戦後の頃と同じくらいしか摂れてないんです。
これびっくりじゃないですか！？
私もね、毎日80gはたんぱく質摂りたいとは思ってるんですけど、
最近、お肉とか魚って値上がりすごいじゃないですか。
じゃあプロテインはって思うけど、ちょっと作るのめんどくさいし、
あと味に飽きちゃったりしてなかなか続かなくて。
だからずーっと、手軽に・おいしく・しっかりたんぱく質摂れる方法ってないかな〜って探してたんですよ。
そんな時に、これまさにこんなのが欲しかった！！っていうのに出会ったんですけど、
それが、これです！
「kokuu グルテンフリー雑穀 たんぱくプラス」！！
このkokuuって、もうシリーズ累計1300万杯販売してて、
雑穀米としてランキング3冠を取ってる人気のブランドなんですけど、
そこが最近出したこの高たんぱく雑穀米がほんっとに良くて！
ごはんにサッと入れて一緒に炊くだけで、
超手軽に1食20gのたんぱく質をしっかり摂れるし、
しかも、雑穀米ってパサパサしてるイメージあったんですけど、
これはもちもちプチプチで食感も良くて、ほんっっとに美味しいんですよ！！
どうですかこれ！炊き立てなんですけど、
食べてみますね。
"（食べる）ん〜！ほんとに美味しい！
もちもちプチプチ！美味しいー
私、これで雑穀米のイメージガラッと変わりましたね。"
このkokuuのすごさについてちょっと解説させてもらうと、
まずはやっぱり栄養素がめちゃくちゃ豊富なこと。
普通の白米に入ってる成分がこれなんですけど、
このたんぱくプラスはというと、見てください！
たんぱく質だけじゃなくて、食物繊維とか、カルシウムとか、鉄分とか、不足しがちな栄養素をこれ1つでたーっぷり摂ることができちゃいます！
たんぱく質が5倍も入ってるっていうだけでもすごいんですけど、
その入ってるたんぱく質も超良質で！
食品に入ってるたんぱく質の栄養評価で「アミノ酸スコア」っていうのがあって、
100に近いほどバランスがいいたんぱく質っていう評価なんですけど、
このたんぱくプラスは和牛と同じで満点の100なんです！
これはほんとにすごい！
であと、実は雑穀って言ってもいろいろで、中には日本人に合わないって言われてるグルテンが含まれているものも多いんですけど、
これはグルテンフリーなので、そこも安心です！
手軽に、栄養をたっぷり摂れて、美味しいっていうことで、
もう1300万杯も売れてるし、食べた人からも「美味しい！」っていう声がいっぱい届いてるみたいです。
どうですか！これ！炊き立てはこんな感じなんですけど、
めちゃくちゃ美味しそうじゃないですか！？
こーんな感じでアレンジレシピもいろいろあって、飽きずに続けられると思います。
今日は、アレンジレシピの中から、たんぱく質を21g摂れる
「アボカドしらす丼」を作ってみました！
これでたんぱく質21gも摂れるってすごくないですか？
じゃ、いただきます！
ん〜〜！！美味しい！
ほんとに、これ、一回食べたら、今までの雑穀米のイメージ覆ると思います。
このkokuuたんぱくプラスを買うと、10分以内で簡単に作れるアレンジレシピも書いてあるので、
ぜひみなさんも試してみてください！
はい、こんな手軽で栄養たっぷりで美味しいこのkokuuたんぱくプラスなんですが、
みなさんきっと気になるのがお値段だと思います。
そんなに栄養素がたっぷり入ってるんだったらこれ1袋で5000円とかしてもおかしくないんじゃないかと思うかもしれませんが、
このkokuuは通販限定にすることで流通コストをカットすることに成功していて、
これ1袋でお値段が、2,480円！
思ってたよりお得じゃないですか？
で、ただ、実際に食べてみないとその価値があるかわからないっていう人もいると思います。
安心してください！初回はさらにお得に買うことができて、
なんと、40%OFFの1,480円！
さらに！なんと今回特別にこの動画からならさらに500円お値引きしてもらえて、
たったの980円で始められちゃいます！
送料も無料なので、これ一袋で正真正銘980円だけ。
これはめちゃくちゃお得だし、始めやすいですよね。
定期コースなんですけど、何回以上買わなければいけないっていう回数縛りもないですし、
もし商品が合わなかったら10日間以内であれば開封していても全額返金保証がついてるので、安心して試してみてください。
興味がある方は、この動画下の青いボタンを押せば公式ページに行けるようにしてるので、
ぜひそこからまずはチェックしてみてください！
最後に1つだけ注意なんですけど、
初回980円で買えるのはこの動画から行ける公式特別ページ限定なので、
Amazonとか楽天とかでは定価でしか買うことができません。
手軽なのに、栄養もおいしさも満点っていうことで今注文がかなり増えてるみたいなので、
在庫がなくなってしまう前に早めにチェックしてみてください！
ごはんにサッと入れて炊くだけで、
白米の5倍のたんぱく質を手軽に摂れて、
しかも美味しく毎日続けられる、このkokuuたんぱくプラス！
初回980円とかなりお得に試せるので、ぜひみなさんこの機会に動画下の青いボタンを押して、一度味わってみてください！！