**【冒頭1】**

40歳超えても美肌を追求したい方、絶対見てください！
この人たち、みーんな40代なんですけど、肌キレイすぎませんか！？
3人の美肌の秘訣には"ある共通点"があって、それが…
洗顔後に使ってるこの「美肌菌ブースター」！
それ知って私も試してみたんですけど、
ほら！見てください！このハリ、すごくないですか！？*
※個人の感想であり、効果効能を保証するものではありません。
これ1本で化粧水・美容液・菌ケアの役割があって、
ハリ・ツヤ・うるおいをバッチリ叶えてくれるし、*
※使用した部位がうるおいで満たされることによる肌印象。
これはもうリピート確定。

**【冒頭2】**

聞いて聞いて聞いて！！
40代なのにめちゃくちゃ美肌の女性たちが使ってた
この「美肌菌ブースター」。*
※肌に元々いる皮膚常在菌（善玉菌）のこと。
使った結果がすごすぎました。
肌に元々いる美肌菌に着目した新しすぎるアイテムで、
「洗顔の後でこれやるだけ」って本当に大丈夫なの？って思ってたけど、
ほら！今めちゃくちゃプルップルじゃないですか！？*
※個人の感想であり、効果効能を保証するものではありません。
これ使い続けてからほんとに
「余計なもの使うのやめよ」って思いました。

**【冒頭3】**

毎日洗顔後にこれ2プッシュ塗ってたら、
もう私、ファンデいらなくなりました。*
※個人の感想であり、効果効能を保証するものではありません。
これ美肌菌に着目した、新しすぎる「美肌菌ブースター」なんですけど、
これ使った後の肌見てください！
肌のハリ感すごいし、プルップルじゃないですか！？*
※個人の感想であり、効果効能を保証するものではありません。
長年菌の研究をしてきたドクターが開発したブランドで、
これ使って肌キレイな人もたくさんいるから、
これはほんと一回使ってみてほしい！

**【冒頭4】**

この人たち、みんな何歳に見えます？
実は…全員、40代！
で！この3人が美肌の秘訣として共通して紹介してたのが…
ベスコスにも選ばれてたこの
「美肌菌ブースター」！
私も使ってみたんですけど、
余計なことしなくても洗顔後にこれ塗るだけで肌のうるおいがほんとにすごい！*
※個人の感想であり、効果効能を保証するものではありません。
これもう手放せないっていう人も多いし、
これから絶対流行ると思う。

**【冒頭5】**

いきなりクイズなんですけど、
この人たち、何歳に見えますか？
実は…全員、40代！
え、キレイすぎません！？
しかもこの3人とも同じスキンケアやってて、
それが、468種類の美容成分がたっぷり入った「美肌菌ブースター」！
私も洗顔後にそれ使うようにしたら…ほら！
肌のハリとツヤがめちゃくちゃすごいんです！*
※個人の感想であり、効果効能を保証するものではありません。
菌の研究をしてきたドクターが開発したブランドで、
ベスコスにも選ばれて話題になってるから、
これはほんと使ったことないのもったいない！

**【本編】**

どうもこんにちは！あやかです！
見てください！このプルプルでツヤツヤな肌！*
※個人の感想であり、効果効能を保証するものではありません。
この人たちが全員40代って、びっくりじゃないですか！？
この3人が共通してやってるのが何かっていうと、「美肌菌ケア」。*
※肌環境を整えること。
美肌菌ってね、肌に元々いる菌の中でも肌に潤いを与える菌のことなんですけど、
これが多かったら肌のバリア機能を守ってくれるし、
逆に少ないとバリア機能が低下していろんな肌トラブルになっちゃうらしいんです。
でね、最近はその美肌菌の本来持つ力を生かす「美肌菌ケア」っていうのが流行り始めてるみたいで、
さっきの3人が洗顔後すぐの一番吸収しやすい肌に使ってたのが*
※角質層まで浸透しやすい肌状態のこと。
この「美肌菌ブースター」！
私もそれ知って同じものを使い始めたんですけど、
ほんと肌がゴクゴク飲み込む感じっていうか、すっごい浸透してる感じで、*
※角質層まで。
見てください！
ほら、肌のハリとかツヤ、すごくないですか！？*
※個人の感想であり、効果効能を保証するものではありません。
私もね、40手前になってきて、
やっぱり乾燥とか小じわとか、全体的に昔と比べるとうるおいとハリがなくなってきたなーって感じてて、*
※乾燥による小じわを目立たなくする。
元々は「とにかくいい美容成分をいっぱい肌に与えよう」って思って高い化粧品とかいろいろ使ったりもしたんですけど、
正直キリがないっていうか、あんまり効果感じられなかったりもして、
もっと本質的なケアをしたいなーって思ってた時に出会ったのが、
この美肌菌発想で生まれた先行美容液「KINS BOOSTER MOIST Ⅱ」！
これはとにかく中に入ってる成分がやばいんです。
日本で唯一KINSだけの独自成分「Bellp」っていうのが入ってるんですけど、*
※2023年3月TPCマーケティングリサーチ(株)調べ。
これ24種類の菌を一緒に発酵させた原料で、
この中になんとアミノ酸とかビタミンとかポリアミンとかの美容成分が
468種類もギッシリ入ってるんです！
468種類って他で聞いたことなくないですか？
10億個の菌からたった1mlしか取れないらしいんですけど、
そんな貴重な成分Bellpを贅沢に10%も利用したのがこのブースター！
これを洗顔後すぐのまっさらな肌に使うことで、
中の菌たちが大活躍してくれて、
肌のうるおいとかハリを引き出してくれるんです。
使い方としては、
まずはクレンジングとか洗顔で汚れを落とした後すぐに、
1プッシュから2プッシュ手にとって、
お肌全体に優しく馴染ませるだけ。
テクスチャはね、全然ベタつかなくてさらっとした感じです。
で、使った後がこんな感じ！
なんていうか肌がパン！って感じですっごいハリが出たなって感じるし、
これ1本でしっとり感がすごいです。
ほら、もちもちって感じしません？
あと最近ほんとメイクノリも良くなったんですよねー。
私が実感してるだけかなーって思ってたんですけど、
最近ママ友とかからも「スキンケア何使ってますか？」みたいにめっちゃ聞かれるようになって、
「これのおかげかも！」ってほんと感謝してます。*
※個人の感想であり、効果効能を保証するものではありません。
ブースターっていう名前だから、このあとで化粧水とか美容液とか使わなきゃいけないのかなって思うかもだけど、
今の時期とかは私はこれだけでも十分だなって感じるくらい、すっごく潤います。
このKINS、菌ケアを研究し続けたドクターが開発したブランドっていうことで期待してましたけど、
使った感じはほんと期待以上！
化粧水・美容液・菌ケアの1本3役っていうことで
美的のブースター部門でベストコスメにも選ばれてるし、*
※美的2022年8月号掲載。
美容家の方がSNSで紹介してたりじわじわ話題になってきてるから、
「今のスキンケアなんか物足りない」って感じてる人がいたら、
絶対にこれ使ってみてほしいです！
で、そんなブースターの気になるお値段なんですけど、
これ1本で通常価格が8,910円。
ちょっとネットでいきなりこの値段で買うのはハードルが高いと思うんですけど、
安心してください。
実はこのブースターもっとお得に手に入れる方法があって、
この動画下の青いボタンを押していける公式特別ページからだと、
初めて買う人向けにお得なプランで買うことができて、*
※本プランは定期コースです。回数のお約束はございません。
なんと、67%OFFの、2,980円！*
※税込価格です。通常価格8,910円(税込)と比較した割引率です。
しかも、同じく菌ケア成分がたっぷり入ったフェイスマスクと、
次回購入で使える1500円分のポイントもついてきます！
これめちゃくちゃお得じゃないですか！？
満足して使い続けたい場合も、2回目3回目も25%OFFになるから安心！*
※2回目以降は25%OFFの6,683円(税込)でお届けします。解約をご希望の場合は次回発送予定日の10日前までにご連絡ください。
もちろんずーっと送料無料です！
個人的にはほんとここから買わない理由ないなって思います。
申し込みは簡単で、
この動画下の青いボタンを押したら公式特別ページに飛べるので、
そこからお届け先とか支払い情報を入れるだけ。
2分くらいで簡単に完了します。
最後に1つ注意なんですけど、
フェイスマスクまでついて2,980円のお得なプランはこの動画から行けるページ限定。
もし在庫がなくなったら終了してしまう可能性もあるので、
ぜひお得に買える今のうちにチェックしてみてください！
美肌の40代たちが愛用している
このKINS BOOSTER MOISTⅡ！
美肌菌を育てるアプローチで、*
※肌環境を整え、皮膚常在菌のバランスをサポートすること。
これ1本で肌の潤いとハリを引き出してくれるとしたら、
最高じゃないですか？
この動画もあと10秒で終了です！
気になる人はぜひこの動画下のボタンを押して、
ベスコスにも選ばれた美肌菌ブースターを
フェイスマスクもついて初回2,980円、送料無料で一度体験してみてください！*
※定期コースの初回価格です。