# kokuuグルテンフリー雑穀 たんぱくプラス 口コミ

## 楽天市場

【評価】★★★★★
【投稿者】購入者さん
【タイトル】おいしいです！おかわりしました！
【属性】女性
【本文】
子どもが色つきのご飯を警戒するため、いつもホワイトブレンドを食べてますが、他の商品も食べてみたくなったので、たんぱくプラスを購入してみました。炊き上がった時に「美味しそうな匂いがする！」と主人と子どもが気付くほど、ふっくらもちもちしてそうな美味しい匂いがしました！いざ食べてみると、プチプチとした食感とご飯の甘みが増したような美味しい味にみんなとても満足していました。子どもは「これはなんだろう？」と色んな形、色の雑穀に興味津々でした。子どもは毎日出すと飽きてしまうので、ホワイトブレンドとたんぱくプラスを上手に使い分けていこうと思います。

【評価】★★★★★
【投稿者】購入者さん
【タイトル】スポーツしている息子たちのために購入しました。
【属性】女性
【本文】
リピートです。ちょっとお高いですが、たんぱく質が摂れ、美味しいと言ってくれるので、なくなったらまたリピートすると思います。

【評価】★★★★★
【投稿者】購入者さん
【タイトル】便利です。
【本文】
いつもはコクーンを買っていますが、今回はこちらのタンパク質入りを！毎日の食事でタンパク質が自然に摂れるので、良いと思います。味もOK。

【評価】★★★★★
【投稿者】購入者さん
【タイトル】届いたばかりで、まだ食べていませんが、
【本文】
いつも、美味しいので、今回も美味しいと思います。楽しみです。

【評価】★★★★☆
【投稿者】購入者さん
【タイトル】物は良いと思う。
【本文】
値段が少し他の雑穀米と比べて高めなのが惜しい。

【評価】★★★★★
【投稿者】購入者さん
【タイトル】プレゼント用で購入しました。
【本文】
とても使いやすく美味しいと喜んでいました。ありがとうございます。

【評価】★★★★★
【投稿者】購入者さん
【本文】
前回購入したのがなくなりそうだったので２回目の購入です。
便通が良くなったような気がします。子供たちも嫌がらず食べてくれます。

【評価】★★★★★
【投稿者】購入者さん
【本文】
おすすめででてきた買いました。
おにぎりにしてもカレーで食べてもとても美味しいです。娘も気にいってます。

【評価】★★★★★
【投稿者】購入者さん
【本文】
友達に頼まれて購入しました。
美味しいそうです。タンパク質もしっかり取れていいそうです。

【評価】★★★★☆
【投稿者】購入者さん
【本文】
ちょっとお高いですが、
たんぱく質が摂れ、美味しいと言ってくれるので、なくなったらまたリピートすると思います。

【評価】★★★★★
【投稿者】楽園の住民さん
【属性】男性 40代
【本文】
タンパク質が豊富とのことで！さっそく購入♪ グルテンフリー雑穀…最高やんっ

【評価】★★★★★
【投稿者】M・Mさん
【属性】女性 60代
【本文】
腸活をはじめ健康を意識するようになり、食べて健康をキープするという点で購入しました。とてもおいしくて続けていきたいと思います。

【評価】★★★★★
【投稿者】s_y222さん
【属性】女性 30代
【本文】
雑穀を探していたところこちらに辿り着いて、「プロテイン雑穀」というワードに惹かれて購入。まず朝ごはんに炊いてみたのですが、炊飯中の香りが香ばしくて早く食べたくなりました。実は白ごはんが好きなのでどれくらい味が変わってしまうか心配だったのですが、色は変わるものの味にはそこまで変化がないかな？と言った感じ。むしろプチッとした食感があって良かったです♪最近の物価高で、バランスの良い食事がどんどん難しくなって-るで、白米と一緒に炊くだけで食物繊維とたんぱく質が一緒に摂れるのはありがたい。写真を撮るために（笑）鮭と卵を焼きましたが、毎日丁寧な朝ごはんって現実問題難しいので、こちらの雑穀ごはんに何かプラスして冷凍おにぎりストックするのが一番効率いいかなと思っています！食に色々こだわるのって楽しみではありますが、もちろん面倒な時もあるので、雑穀で簡単にたんぱく質などの栄養が摂れるのはタイパもコスパも良いですね。またリピします！

【評価】★★★★★
【投稿者】購入者さん
【本文】
初めてタンパクプラスを購入しました。こちらも美味しくて、グルテンフリーなのも、ありがたいです。なくなったら、また購入します。

【評価】★★★★★
【投稿者】きよ323さん
【属性】女性 50代
【本文】
もっちりしていて、ご飯だけでも美味しかったです。たんぱく質が一緒に取れるのも嬉しい。

【評価】★★★★★
【投稿者】geneミニオンさん
【本文】
前回購入したのがなくなりそうだったので２回目の購入です。便通が良くなったような気がします。子供たちも嫌がらず食べてくれます。

【評価】★★★★★
【投稿者】購入者さん
【本文】
とても美味しかったです！食べやすくてご飯に混ぜるだけで一気に栄養価が上がるのも嬉しい。グルテンフリーなので、胃にもたれず毎日続けやすいのも嬉しいポイントです。家族にも好評で、これなら無理なく雑穀を取り入れられそうです。パッケージもおしゃれで、ちょっとした贈り物にも良さそう。またリピートしたいと思います！

【評価】★★★★★
【投稿者】hiro2146さん
【属性】女性 60代
【本文】
以前はもち麦を混ぜて食べていました。今回こちらを購入して食べてみました。家族からも、食感も良くて美味しかったと言ってもらったので、また購入しようと思います。

【評価】★★★★★
【投稿者】購入者さん
【本文】
ある所に運動へ行って居ますがそこではタンパク質の必要を毎回の様に言われます、確かにタンパクは必要ですが中々取るのが難しいです、どうしてもカロリーがオーバーしてしまいますがご飯に一緒に炊く事は良いです、まずくも無いのですが何故か毎日食べて居ると、白米も恋しくなってくるので、交互にたいて居ます。

【評価】★★★★☆
【投稿者】wzi********さん
【本文】
ご飯を炊くときに混ぜるだけなので手間いらずっていうのが気に入ってます。そして凄く食べやすいです。今のところトッピングにイクラとかとろろとか何を乗せても違和感ありません。健康面の改善がまだ分からないので星4つにしました。

【評価】★★★☆☆
【投稿者】yon********さん
【本文】
似た条件下の商品を試してみていますが気になる事は炊きあがりに雑穀の独特な匂いでした。

【評価】★★★★★
【投稿者】購入者さん
【本文】
続けてみようと思います。子供らも食べてくれるといいな。

【評価】★★★★★
【投稿者】購入者さん
【本文】
とても使いやすいし満足しています。ありがとうございます。

【評価】★★★★☆
【投稿者】まるきち１０１０さん
【属性】男性 50代
【本文】
15種の雑穀に惹かれて購入しました。栄養価が高いのでしばらく続けてみます。なくなったらまたリピートします。

【評価】★★★★☆
【投稿者】購入者さん
【本文】
1合に対して大さじ3…6と書いてあったので、思い切って大さじ6で炊いてみました。炊き上がり混ぜ込むとボソボсоしてそうでした。

【評価】★★★★★
【投稿者】モコモコ2122さん
【属性】女性 50代
【本文】
おすすめででてきた買いました。おにぎりにしてもカレーで食べてもとても美味しいです。娘も気にいってます。
