## ファーストビュー

DMM オンラインクリニック
produced by 医療法人社団DMH

**薄毛のお悩み スマホで簡単に**

- 初診からオンライン！
- 自宅でできる！

DMM オンラインクリニックの

**おうちAGAR※1**

- 診療実績※2 100万件

- 24時間 オンライン診療

- 最短当日 お届け

※公的医療保険が適用されない自由診療です。

※別途配送料550円。

※医師の判断によりお薬を処方できない場合があります。

## WEB限定プラン実施中

発毛を実感したい方

**発毛ライトプラン **

抜け毛予防薬(F) セット 12ヶ月定期

**月額 1,861円 （税込）**

抜け毛防止 予防薬(F) × 発毛促進 発毛薬(M) 配合薬

※発毛ライトプラン抜け毛予防薬(F) セット12ヶ月ごとを選択した場合に適用となります。

総額22,332円。

※お一人様一回限り有効。

上記金額で購入するためにはコードの入力が必要です。

予約時に必ず「docaga」とご入力ください。

>> 24h受付中　オンライン診療を予約する　→

※公的医療保険が適用されない自由診療です。

※別途配送料550円

※ご予約を無断でキャンセルされた場合、キャンセル料として1,000円（税込）を請求致します。

詳細は利用規約をご確認ください。

※1 DMMオンラインクリニックはオンライン診療のプラットフォームです。

診療は提携先医療機関が行っています。

※2 診療件数は2022年4月1日?2024年2月の期間における

オンライン診療受診サービス「DMMオンラインクリニック」を利用した

オンライン診療の実績（お薬の発送実績を含む）診療は提携先医療機関が行います。

予防薬（F）の1.6倍の発毛効果

## 発毛ライトプラン 
抜け毛予防薬(D) セット 12ヶ月定期

**月額 3,003円 （税込）**

抜け毛防止 予防薬(D) × 発毛促進 発毛薬(M) 配合薬

※発毛ライトプラン抜け毛予防薬(D) セット12ヶ月毎を選択した場合に適用となります。

総額30,036円。

※お一人様一回限り有効。上記金額で購入するためにはコードの入力が必要です。

予約時に必ず「madut30plight」とご入力ください。

出典：https://jamanetwork.com/journals/jamadermatology/fullarticle/2788258

>> 24h受付中　オンライン診療を予約する　→

プランは決めずに
まずは医師に相談したい!という方はこちら

>> 24h受付中　オンライン診療を予約する　→

## ご利用の流れ

FLOW

予約　24時間、好きな時にオンラインで診療を予約

このページから1～2分

診察 オンラインで診察。あなたの症状や進行度に応じた治療をご案内

多くの場合10分程度

お薬　お好きな場所へ配送が可能！

※医師の判断によりお薬を処方できない場合があります。

最短当日にお届け

用法用量を守ってお薬を飲用・塗布するだけ！

医師が処方する正規品のみ取り扱い

通院時間0分！

忙しい毎日でもあなたに合った治療をスマートに。

※医師の判断によりお薬を処方できない場合があります。

## 治療事例

### CASE1

1ヶ月目→3ヶ月目

プラン名　発毛ライトプラン　抜け毛予防薬（F）セット

金額：3,722円～9,900（税込）/月×3ヶ月

治療期間：3ヶ月

治療内容　抜け毛予防薬（F）＋発毛促進薬（M）5mg

本治療により起こりうる可能性のある副作用

勃起不全や性欲減退、乳房障害、精子量減少、食欲不振、抑鬱感、かゆみ、蕁麻疹、

肝機能障害などがあります。

### CASE2

1ヶ月目→6ヶ月目

プラン名　発毛ストロングプラン　国内製抜け毛予防薬（D）セット

金額：16,179円～26,070（税込）/月

年齢：40代後半

治療期間：6ヶ月

治療内容　国内製抜け毛予防薬（D）、発毛促進薬（M）、発毛促進ローション15％（M）、AGAタブレット L-リジン

本治療により起こりうる可能性のある副作用

初期脱毛、皮膚炎、動機・息切れ、頭痛・眩暈、手足の浮腫、体重増加、多毛症、

肝機能障害、心疾患、勃起不全や性欲減退、乳房障害、精子量減少、食欲不振、抑鬱感、かゆみ、蕁麻疹、

肝機能障害などがあります。

## DMM オンラインクリニック produced by 医療法人社団DMH

初診からオンライン！
自宅でできる！

あなたにあった
**AGA治療**

初診からスマホ・PCでワンストップで診療できます。

オンラインで診察

最短当日お届け

※医師の判断によりお薬を処方できない場合があります

- 診察料は0円（別途配送料550円）
- 過度な治療はおすすめしません

続けやすい価格で専門クリニックと同等の治療を

## 突然ですが
こんなお悩み ありませんか？

Check！

頭頂部が薄くなってきた

おでこが広くなってきた

生え際が後退してきた

毛が細くなってきた

毎朝枕に抜け毛が10本以上

親族に薄毛の方がいる

**3つ以上当てはまる方は 要注意！**

その薄毛のお悩み、

**実はAGA**

かもしれません

## AGAとは

AGA（男性型脱毛症）は、20代から40代の日本人男性に多く見られる脱毛症のこと。

日本人男性の30%

日本皮膚科学会ガイドラインの「男性型および女性型脱毛症診療ガイドライン（2017年版）」によると、

日本人男性のAGAの発症率は約30%と報告されています。

AGAは進行性のため

**早期に正しくケアしないと**

どんどん進行していくことがわかっています

しかし

多くの人が直面するのが

**自己流ケアの限界**

シャンプー

市販の育毛剤

頭皮マッサージ

満足のいく結果が得られない。1本数千円。

時間とお金が消えていく…

## 事実

育毛剤はあくまで今ある毛を育てるもの

**残念ながら、生やす力はありません**

そもそも専門家の診断ではなく、自己判断で誤った薬を服用すると

かえってAGAを悪化させてしまう可能性があります

ずばり

AGAの進行を止められるのは

**医療機関**

の治療だけ

数年後…

もっと早く治療していれば…

と後悔する前に

自分に合った対策を

**スマートに**

自宅でできる！

初診からオンライン！

自宅でできる！

DMM オンラインクリニック

produced by 医療法人社団DMH

**診療実績100万件**

※診療件数は2022年4月?2024年10月の期間における

オンライン診療プラットフォーム「DMMオンラインクリニック」を利用した

オンライン診療の実績（全診療科目のお薬の発送実績及び診療件数を含む）です。

※診療は提携先医療機関が行います。

DMMオンラインクリニックは

医療法人社団DMHと連携した

オンライン診療サービス。

初診からスマホ・PCで

**ワンストップで診療できます。**

忙しい方でもスマートに

自宅など好きな場所で、

医師の診療を受けることができます。

※医師の判断によりお薬を処方できない場合があります。

24時間 予約可能

かかるのは お薬代＋送料だけ ※

※別途配送料550円

## ご利用の流れ

FLOW

予約　24時間、好きな時にオンラインで診療を予約

このページから1～2分

診察 オンラインで診察。あなたの症状や進行度に応じた治療をご案内

多くの場合10分程度

お薬　お好きな場所へ配送が可能！

※医師の判断によりお薬を処方できない場合があります。

最短当日にお届け

用法用量を守ってお薬を飲用・塗布するだけ！

医師が処方する正規品のみ取り扱い

通院時間0分！

忙しい毎日でもあなたに合った治療をスマートに。

※医師の判断によりお薬を処方できない場合があります。

## 提携医療機関の医師が  あなたをサポート！

医療法人社団DMH

DMH新橋クリニック

院長 辛島 史憲

当院では、患者様の症状に合わせて必要な治療を行います。

過度な治療をおすすめすることはありません。

気になることがあれば いつでも相談OK

## セキュリティも万全

DMMオンラインクリニックではお客様に安心してサービスをご利用いただくために

第三者機関の監査により国際基準をクリアしていることを証明する

「ISMS認証」（ISMS：Information Security Management System：情報セキュリティマネジメントシステム）を取得しております。

お客様の情報はセキュリティレベルの高いシステムで守られていますのでご安心ください。

## だからたくさんの方から選ばれています

DMM オンラインクリニック

produced by 医療法人社団DMH

**幅広い年代の方が治療を行っています**

60代　2%

50代　12%

20代　19%

40代　32%

30代　35%

※当院受診者の年代データ

期間：2022/4/2～2023/2/4

**AGAは進行性**

ですが

早期に適切な治療を始めれば、

理想を実現しやすくなります。

迷っているなら 今がはじめどき

AGA専門クリニック同等の

治療をスマホから

自分に合う薄毛対策
スマートに始めたい人に

## 処方する治療薬について

MEDICINE

Wの処方で 抜け毛にアプローチ

**攻め**

**発毛促進**

毛乳頭細胞を刺激して毛母細胞の増殖を促す成長因子を出させる作用があります。

血行が改善されることで、頭頂部や生え際の発毛が促進されます。

発毛促進薬(M)内服

一般的に服用開始からおおよそ4?6ヶ月程度で効果が出るとされています。

**守り**

**抜け毛防止**

「抜け毛の原因」とされるDHT（ジヒドロテストステロン）は、

男性ホルモンが変化して生まれます。

男性ホルモンがDHTに変化するのを抑え、正常な毛周期に戻すことができます。

その効果はなんと！抜け毛予防薬（F）（別薬）の

**1.6倍**

抜け毛予防薬(F)

一般的に服用開始からおおよそ2～3ヶ月程度で効果が出るとされています。

抜け毛予防薬(D)

抜け毛予防薬(F）の約1.6倍※の発毛効果。

一般的に服用開始からおおよそ2～3ヶ月程度で効果が出るとされています。

※参考論文：Indian Journal of Dermatology, Venereology and Leprology

**あなたも今始めてみませんか？**

## よくあるご質問 Q&A

Q 自分に合うお薬が分からないのですが、医師に決めてもらうことは可能ですか？

A 可能です。

改善したい症状を診察にて医師にご相談ください。

医師が体調を診た上で適切なお薬を処方いたします。

Q 市販薬との違いは何ですか？

A 内服の抜け毛予防薬（F）・抜け毛予防薬（D）・発毛促進薬（M）は市販薬では販売されておりません。

また、発毛促進薬（M）の外用薬も市販薬に比べ有効成分の濃度が濃くなっております。

Q どのくらい服用すれば効果が出始めますか？

A 抜け毛予防薬（F）・抜け毛予防薬（D）カプセルについては服用開始からおおよそ2～3ヶ月程度、

発毛促進薬（M）については服用開始からおおよそ4～6ヶ月程度で効果が出るとされています。

また、抜け毛予防薬（F）もしくは抜け毛予防薬（D）カプセルと発毛促進薬（M）を併用することでより効果が実感しやすくなります。

※服用を止めてしまうと症状が戻ってしまう可能性があるため、必ずしっかりと継続して頂くことが大切です。

Q 発毛促進薬（M）の内服薬については成分が多いものを服用した方が早く効果が出ますか？

A 用量が多いからといって効果がその分上乗せされるわけではありません。

用量増加に伴い副作用のリスクも増加するため、用量の少ないものから服用いただくことをお勧めしております。

【分割調剤について】

受診した診療項目内にて、一定期間の処方を受けた場合に、7

お手持ちのお薬がなくなる前にお支払いをいただき、

お支払いいただいた分のお薬を都度お届けさせていただく

「分割調剤」の仕組みを導入しています。

【追加配送について】

必要なタイミングに、必要数のお薬を注文できるサービスです。

【らくらく定期便について】

定期的に自動で決済を行い、お薬をお届けするサービスです。

※PayPayでの決済を選択された場合は、クレジットカードやポイント支払いのように自動決済がされません。

お手数ですが、出荷予定日の3日前から決済依頼メールをお送りいたしますので、

内容をご確認のうえお手続きをお願いいたします。

決済確認後、翌営業日までに出荷させていただきます。

決済が確認できない場合、らくらく定期便は解約となりますのでご注意ください。

【決済・配送周期について】

らくらく定期便 1ヶ月ごと

診察 診察後　決済・発送

→ 次回　診察より25日後　決済・発送

→ 次々回以降　前回の発送より30日後　決済・発送

らくらく定期便 3ヶ月ごと

診察 診察後　決済・発送

→ 次回　診察より85日後　決済・発送

→ 次々回以降　前回の発送より90日後　決済・発送

らくらく定期便 6ヶ月ごと

診察 診察後　決済・発送

→ 次回　診察より175日後　決済・発送

→ 次々回以降　／

らくらく定期便 12ヶ月ごと

診察 診察後　決済・発送

→ 次回　診察より365日後　決済・発送

→ 次々回以降　／

【返品について】

医師が診察結果に基づいて適切なお薬を処方しています。

処方された医薬品の返金・交換には一切対応致しかねますのでご了承ください。

【お薬の受け取り拒否について】

当クリニックに返送されたお薬については、7日間を保管期間としています。

ご指定の場所へお届けしたにもかかわらず、受け取りに応じていただけない場合、

当該商品を廃棄する事に同意したものとみなします。

この場合、新しい商品での再配達のご希望には応じかねます。

また、商品代金等の返金は一切出来かねますので、ご了承ください。

## 注意事項

DMMオンラインクリニックはオンライン診療のプラットフォームサービスです。

診療は提携先医療機関が行っています。

## 未承認薬情報

### 未承認医薬品等（異なる目的での使用）

本診療科目に用いる発毛促進薬(M)は、頭皮に塗布する一般用医薬品として国内において承認されています。

内服薬としては未承認の医薬品です。

万が一重篤な副作用が出た場合は、国の医薬品副作用被害救済制度の対象外となります。

### 入手経路等

提携クリニックが本治療に用いる海外製の医薬品・機器等は厚生局の正式なプロセスを経て、

提携クリニック所属の医師の判断の下、個人輸入をしたものになります。

### 国内の承認医薬品等の有無

国内において、脱毛症治療薬として承認されている同一成分の内服薬はありません。

外用薬（1%や5%）は一般医薬品として承認されています。

### 諸外国における安全性等に係る情報

アメリカ食品医薬品局（FDA）において内服薬は高血圧症治療薬として承認されています。

外用薬（2%や5%）はアメリカ食品医薬品局（FDA）において脱毛症治療薬として承認されています。

## 海外製抜け毛予防薬 (F) / (D)

### 未承認医薬品等

本診療科目に用いる海外製抜け毛予防薬 (F) / (D)  は、

国内未承認の医薬品です。

万が一重篤な副作用が出た場合は、国の医薬品副作用被害救済制度の対象外となります。

### 入手経路等

提携クリニックが本治療に用いる海外製の医薬品・機器等は厚生局の正式なプロセスを経て、

提携クリニック所属の医師の判断の下、個人輸入をしたものになります。

### 国内の承認医薬品等の有無

提携クリニックで処方する海外製抜け毛予防薬（F）には亜鉛が含まれているため、

国内においてAGA治療薬として承認されている完全同一成分の医薬品はありません。

海外製抜け毛予防薬（D）は国内においてAGA治療薬として承認されている

同量かつ同一成分の医薬品はありません。それぞれ同一成分を有する医薬品としては、

抜け毛予防薬（F）、抜け毛予防薬（D）があります。

なお、提携クリニックではAGA治療薬として承認されている

国内製の抜け毛予防薬（F）、国内製抜け毛予防薬（D）の取り扱いもございます。

### 諸外国における安全性等に係る情報

諸外国で重篤な安全性情報の報告はありません。

## 副作用

### 抜け毛予防薬 (F) / (D)

勃起不全や性欲減退、乳房障害、精子量減少、食欲不振、抑鬱感、かゆみ、蕁麻疹、肝機能障害など。

### 発毛促進薬 (M)

脱毛、皮膚炎、動悸・息切れ、頭痛・眩暈、手足・顔の浮腫、体重増加、多毛症、肝機能障害、心疾患などがあります。

>> プライバシー

>> 特定商取引法に基づく表記

>> お問い合わせ

>> ＼プランは決めずに／オンライン診察を予約する

>> 全プランを見る
