## ファーストビュー

WATER STAND

>> お申込み

**水道水を注ぐだけで､ おいしい水。**

給水型ウォーターサーバー

**Pure Life**
ピュアライフ

第1位
★mybest
洗浄型ウォーターサーバー
2024年11月度

---

>> 新規ご契約で当たるILLUMSギフトカタログプレゼントキャンペーン抽選で100名に当たる！応募期間2025 7.1tue→2025 9.30tue

---

## やっと出会えた､ 手軽で便利な ウォーターサーバー

こんな

ウォーターサーバー

欲しかった

おいしいお水を、

気兼ねなく使いたい。

でも、コストがかさんだり、

重いボトルを運ぶのは困りもの。

だから作りました、

給水型 ウォーターサーバー

**Pure Lifeピュアライフ**

たっぷり使える定額料金、

環境にやさしいボトルレス設計、

天然水のおいしさを叶える

高性能フィルター。

たくさんの「あったらいいのに」を

つめこんだ、新しい

ウォーターサーバーです。

---

## good water Life

料理にもドリンクにも

おいしい水が使い放題

---

## 他社サービスと比べてみました！

H社

月額料金　定額制　3,300円（税込）

初期費用　△　初回出荷手数料　2,200円（税込）

最低契約期間　△　2年

解約金・違約金　△　解約金16,500円（税込）

フィルター性能　〇　1日10Lの使用でフィルター6ヵ月交換

温度設定　◎　温水　常温水　冷水

カラー　〇　2種類　ホワイト　ブラック

アフターサービス　×　なし　設置・設定などは自分で行う。

おすすめWATER STAND

月額料金　定額制　3,300円（税込）

初期費用　◎　無料

最低契約期間　◎　なし

解約金・違約金　◎　なり

フィルター性能　◎　1日14Lの使用でフィルター6ヵ月交換　大容量の高性能フィルターを2本搭載

温度設定　◎　温水　常温水　冷水

カラー　◎　3種類　ホワイト　ミスティグレー　ブラック

アフターサービス　◎　全国59か所の営業所がサポート。初回設置、故障修理対応など、月額費用に含まれる。

E社

月額料金　定額制　3,300円（税込）

初期費用　◎　無料

最低契約期間　△　1年

解約金・違約金　△　解約金1年未満22,000円(税込)2年未満16,500円(税込)3年未満11,000円(税込)

フィルター性能　△　1日3.3Lの使用でフィルター7ヵ月交換

温度設定　〇　温水　冷水

カラー　〇　2種類　ホワイト　ブラック

アフターサービス　×　なし　設置・設定などは自分で行う。

※2023年10月現在 自社調べ

---

## 1日110円※でおいしい水が使い放題！

給水型ウォーターサーバー

ウォータースタンドピュアライフ

Pure Life

**月額 3,300円（税込）**

費用は月額料金だけだから安心！

縛りがないのはウォータースタンドだけ

契約期間の

**縛りなし！**

初期費用 0円

フィルター 0円

解約・撤去費 0円

>> 今すぐカンタンお申込み

※1か月＝30日の場合。別途、水道代・電気代がかかります。

---

>> 新規ご契約で当たるILLUMSギフトカタログプレゼントキャンペーン抽選で100名に当たる！応募期間2025 7.1tue→2025 9.30tue

---

使って納得のウォーターサーバー

## ウォータースタンドPure Lifeが選ばれる3つの理由

### Reason01

**給水型 & コンパクト**

---

いつでも、どこでも。
設置場所を選ばない

Pure Lifeピュアライフは、

横幅26cmの省スペース設計。

キッチンも、リビングも、ダイニングも、

どこでも好みの場所に設置できます。

電源プラグをコンセントに

挿すだけなので工事不要。

お客様の生活動線を考えた設置場所や

インテリアになじむ場所に

設置いただけます。

---

給水型サーバーだから、
わずらわしい
重いボトル交換や、
お水の注文の
手間なし

Pure Lifeピュアライフは、

自分で注ぐ給水型。

必要な量の水道水を注ぐだけなので、

面倒なお水の注文も、

重いボトル交換も不要。

ボトルのごみも出ないため、

居住スペースを圧迫しません。

コンセントがあればどこでも

プラごみゼロ

ボトル交換不要

---

全国拠点と充実のサポート体制で
故障時も安心

安心してお使いいただけるよう、

電話サポートや故障修理対応も、

レンタル料金に含まれています。

全国に営業拠点があるので、

万が一の際のトラブルも対応可能です。

---

### Reason02

**まるで天然水のようなおいしさ**

---

総ろ過水量2,520L
大容量フィルターで
最大14L/日まで
浄水可能

有害物質やニオイを除去する大容量の

高性能フィルターを2本搭載。

ミネラル分はそのまま残すので、

天然水のようなお水を

手軽にお楽しみいただけます。

---

フィルターは
無料で定期配送

6ヵ月に1回の交換時期に合わせて

無料配送されるので、

交換をし忘れる心配もありません。

フィルター交換は工具も不要で

誰でも簡単に交換可能です。

---

取り外して洗えるから
衛生面も安心な給水タンク

給水タンクもフタも

取り外して洗えるので、

隅々までお手入れ可能。

衛生面でも安心して

ご利用いただけます。

---

UVクリーン機能で
自動除菌

注ぎ口やタンク内を

UV-LEDで自動除菌。

給水型ウォーターサーバー市場初の

コック除菌で、衛生面も安心です。

---

### 安心のフィルター性能

JIS17項目+JWPAS 4項目除去で安心

JIS S 3201：2019　家庭用浄水器試験方法の対象物質17項目を除去。

JWPAS（浄水器協会による自主規格基準）の対象物質4項目も除去。

除去項目一覧※1

JIS S 3201：2019に基づく除去対象物質 法定12項目 + 5項目※2

遊離残留塩素

総トリハロメタン

クロロホルム

2-MIB（2-メチルイソボルネオール）

ブロモジクロロメタン

CAT（2-クロロ-4,6-ビスエチルアミノ-1,3,5-トリアジン）

ブロモホルム

溶解性鉛

トリクロロエチレン

ジブロモクロロメタン

テトラクロロエチレン

濁度

陰イオン界面活性剤

ジェオスミン

フェノール類

ベンゼン

1,2-DCE（シス-1,2-ジクロロエチレン及びトランス-1,2-ジクロロエチレン）

JWPAS B.210　浄水器協会自主規格基準に基づく除去対象物質　4項目　※3

アルミニウム(中性)

鉄(微粒子状)

四塩化炭素

有機フッ素化合物（PFOS及びPFOA）

※1 JIS S 3201：2019の試験方法で規定された除去物質（17物質）とJWPAS B.210（浄水器協会自主規格基準）で規定された除去対象物質（4物質）

※2 JIS S 3201 ろ過能力試験による除去率80％の物質。

※3 JWPAS B.210（浄水器協会自主規格基準）による除去率80%の物質。なお、アルミニウム（中性）と鉄（微粒子状）は除去性能試験の結果です。

---

### Reason03

**いつでもお好みの量と温度を**

---

ワンタッチで
冷水・温水・常温水も
使いたい量を抽出。

抽出量は約120ml、約250ml、

連続抽出（最大1L）の

3つから選べるので、

いつでも使いたい量を選択可能。

常温水や冷水、

温水は約92℃のお湯が

お使いいただけます。

---

## いつでもお好みの量と温度でおいしいお水を

### 選べる3つの温度設定

1. `　`冷水（4℃～8℃）
2. `　`常温水（常温）
3. `　`温水（約92℃）

### 選べる3つの抽出量

1. `　`約120ml
2. `　`約250ml
3. `　`連続抽出　※最大1L

---

## さらに、Pure Lifeはこのほかにもうれしい機能が満載！

- 節電モード

レベル1.2の節電モード選択で電気消費量をカット。お財布へのやさしさにもこだわりました。

- チャイルドロック

小さいお子さまを守るために、すべての操作がロック可能。温水は自動でロックがかかります。

- 水受けトレイ

ワイドトレイを採用。お鍋も置きやすく、お料理などさまざまな用途に使えます。

- 簡単フィルター交換

フィルターは6ヵ月ごとに無料配送されます。工具不要で交換も簡単です。

---

便利で安心。しかもリーズナブル

## Pure Lifeに反響の声、続々！

上部のタンクに水道水を注ぐだけ！

「ポット型浄水器だと使い終わらないと、

次の水が作れない…」

という悩みも解消しました♪

神奈川県　Yさん

空になったタイミングだけでなく、

水が少し減ったタイミングでの

つぎ足しもできる。

こまめに給水できるのがいいですね！

福岡県　Kさん

ウォーターサーバー内部には

常に冷水・温水がキープされるので、

浄水されるまでの

待ち時間もありません。

京都府　Mさん

---

## RoomClip

Pure Lifeをご使用中の方にご投稿いただきました！

---

## 水が変わると暮らしが変わる。

---

## 1日110円※でおいしい水が使い放題！

給水型ウォーターサーバー

ウォータースタンドピュアライフ

Pure Life

月額 3,300円（税込）

費用は月額料金だけだから安心！

縛りがないのはウォータースタンドだけ

契約期間の

**縛りなし！**

初期費用 0円

フィルター 0円

解約・撤去費 0円

>> 今すぐカンタンお申込み

※1か月＝30日の場合。別途、水道代・電気代がかかります。

---

>> 新規ご契約で当たるILLUMSギフトカタログプレゼントキャンペーン抽選で100名に当たる！応募期間2025 7.1tue→2025 9.30tue

---

## よくある質問

月額料金以外に費用はかかりませんか?

ウォータースタンド ピュアライフは、サーバー本体の月額費用3,300円以外に追加費用はかかりません。

※別途水道代・電気代がかかります。

レンタル料金の支払い方法は？

ご家庭など個人でのご利用はクレジットカード決済とさせていただいております。

※デビットカードはご利用いただけません。

電気代はいくらですか？

使用頻度や環境によって異なりますが、月間462円程度です。（節電モードを利用した場合）

赤ちゃんのミルクに使えますか？

ウォータースタンドは高性能浄水フィルターで水中の不純物を取り除いた水ですので、赤ちゃんのミルク作りにも安心して使えます。

フィルターの除去性能はどのくらいですか？

JIS規格も含め全21項目の基準をクリアしています。

毎日14?使っても6か月除去性能を維持する容量があります。

フィルター交換は必要ですか？

ご自宅で浄水したお水をおいしく飲み続けるには、適切なタイミングでフィルター交換することが大切です。

ピュアライフの交換フィルターは6ヵ月に一度無料でお届けします。フィルター到着後はすみやかに交換してください。

フィルター交換は自分で簡単にできるものですか？

フィルターをご自宅へ配送する際にはマニュアルを同封しております。

ピュアライフのフィルター交換は、初めての方でも簡単に交換できます。

交換したフィルターの処分はどのようにしたらよいですか？

使用済みのフィルター類は、各自治体で定められた分別方法に基づいてお客様ご自身で処分してください。

フィルターの素材は、ポリプロピレン、セルロース、活性炭、不織布に分類されます。

詳しくはお住いの自治体へご確認ください。

普段、自分で行うお手入れは必要ですか？

より清潔にお使いいただくためには、日常の簡単なお手入れはお客さまにて行っていただきます。

給水タンクは2～3日に一度、清潔なスポンジを使用して中性洗剤でのお手入れをお願いしております。

抽出量は3段階（約120ml、約250ml、最大1L）で固定ですか？抽出を途中で止めることは可能ですか？

可能です。抽出中に抽出ボタンを押すと、抽出が止まります。

故障や破損した場合はどうすればよいですか？

万が一の故障や不具合が生じた場合はカスタマーセンター(0120-032-114)または担当スタッフまでご連絡ください。

電話サポートやサーバー故障修理対応などのアフターサービスも月々のレンタル料に含まれております。

---

## 製品スペック

製品スペック

製品名　ピュアライフ

型番　CHP-4600N

浄水方法　静電吸着

消費電力　冷水：1.2A（70W）　温水：350W　ポンプ：50W

製品寸法　W260×D370〈422〉×H1,204mm

※〈〉は受け皿使用時

※設置の際は、両サイドは10cm以上、背面は壁から15cm以上あける必要があります。

重量　22.7kg

タンク容量　冷水：2.0L　常温水：1.0L　温水：1.5L

給水タンク　4.5L

温度仕様　冷水：4～8℃　温水：約92℃

※常温水は室温により異なります。

---

## お問い合わせ

>> 商品についてのお問い合わせ

>> 自動で給水　タンク掃除不要　スリム＆コンパクト　手間無し楽らく♪“水道直結”タイプはこちら！

WATER STAND

ウォータースタンド株式会社

埼玉県さいたま市大宮区桜木町4-463

創業1969年。

ご家庭からオフィスまで、

安心で安全なお水をお届けします。

>> 個人情報保護方針

>> 特定個人情報方針

>> 特定商取引に基づく表記

>> お問い合わせ
